휴잭맨의. 매력이 한껏 돋보인 영화입니다.다른 출연자들도 너무 멋지구요.사람은 누구나 소중하며, 현재를 멋지게 사는게 중요하다는 메세지도 있구요.좋았습니다
정말 인생 최고의 영화!!!! 너무 좋아서 울컥하고 남들 없었음 ㅠ 기립박수 칠뻔!! 강추!
노래 진짜 쩐다 ㅠㅠㅠ 보는 내내 귀호강 ! 그리고 배우분들 연기 다 너무 좋아서 올해 마무리 영화로 딱인듯합니다
시작한 지 얼마 안되어서부터 꿈을 얘기하는데 듣다보면 눈물이 난다. 그 꿈이 허황되기 때문일까 쉽게 꿈꿀 수 없는 그 꿈이 아름답기 때문일까. 생각보다 묵직한 음악으로의 시작이라 좋았고 처음 들어보는 잭 에프론의 목...
좀 뻔한 전개 스토리이긴 하지만 아주 재밌게 봤고 감동적이었습니다. 실화 영화인 것을 생각하니 더욱 좋았습니다. 가족이나 아주 친한 사람들과 함께 보면 아주 좋을 영화입니다. 명대사들이 많이 나오고 기대 이상이었습니...
라라랜드 보다 재밌다. 10만원이 넘는 비싼 뮤지컬 보다 1만원이 안되는 위대한 쇼맨이 한 수 위. 한해를 마무리하면서 세상을 살아가는데에는 역시 함께와 용기라는 생각을 다시 하게 해 주어서 좋았다. 연말에 가족들이...
생각했던 거보다 기대 이상으로 재미있었고요 노래가 나올 때마다 온몸에 소름이 돋았습니다.
진짜 재미있음 라라랜드보다 잼남
인생영화 하나 또 나옴, 연말에 가족들끼리 한번 더 봐도 너무 좋을 듯 합니다 : )
“This is me!” 당연하면서도 울컥한 한마디였다. 다른 사람들의 눈치 보느라 정작 나에 대해서는 몰랐고 그게 당연해졌었다. 그들의 외침에 스스로를 몰랐던 나에게 부끄러웠고 시원했고 당당해졌다
휴잭맨 오프닝~ 대박!!!! 노래계속 따라불러요
점왜 이영화 말이 없나 했더니 .. 이런 반전이 .. 졸라 재밌어
화려한 쇼만 기대했다가 대반전 ㄷㄷ스토리도 끝까지 너무 좋구 ㅜ 메세지가 감동적이네여
내생애최고영화 ㅠㅠ 완벽하다정말
뮤지컬영화 중에서 가장 영상미와 노래의 탄탄한 균형이 잡힌 작품이라고 생각합니다. 눈과 귀가 즐거웠고, 잠시나마 동화의 세계로 들어갔다 나온 기분입니다
올해 최고의 뮤지컬 영화
양옆에서 오열하는 가운데 혼자 섹시해진 잭 에프론에 감탄하면서 봄...
큰 기대 없이 보러온 건데, 노래도 좋고 영상도 화려해서 볼 거리가 많았습니다. 칼라일이 잘생겼어요. 최근 다양성에 대한 이슈가 불거지는데, 그것에 대해서도 생각해볼 거리가 있다고 생각됩니다. 그리고 칼라일이 잘생겼...
2시간 동안 행복해 지고 싶다면 이 영화를 보세요~ 모두에게 초강추!!!
주제에걸맞게구성지고재밌다휴잭맨당신을엔터테이너로임명합니다
휴잭맨은 정말 빛이났고 한명도 묻히는 캐릭터없이각자의 역할이 다 빛났어요 보통 뮤지컬영화관람하면 수록곡중 2~ 3곡 정도만 좋다고 느끼는데 전체적으로 다 좋아요 ㅠㅠ발을 가만히 둘수가 없었어요 일어나서 춤추고싶더라구...
마치 공연장에서 보는 느낌을 받았다. 화려하고 즐거운, 모든 사람은 사랑받을 자격이 있다는 것을 또 한번 깨달았으며 성장기 로맨스 가정 꿈 재능 희망...모든 요소가 잘 어우러져 시간이 빨리 지나간 느낌 ㅜ 또보고싶...
전개도 시원시원하고 노래도 너무 좋아요!! ㅎㅎ 강추합니다~~!! 평이 좋은 이유가 있네요~ㅎㅎ
올해가 가기 전 만난 최고의 영화
연말에 어울리는 마음이 따뜻해지는 영화였어요.노래가 정말 너무 좋아요. 강추
보면 암. 왜 10점인지! 음악도 좋고 스토리도 너무 감동적이었음! 연말에 보기에 딱 좋은 영화임.
연말에 선물같은 영화를 봐서 좋았어요ㅠㅠ
정말정말 재밌고 감동적인영화 이 영화는 꼭 극장에서 봐야 느낌을 알수있음 진짜진짜 돈이 안아까운 영화입니다!!진짜 꼭 보세요!!!!완전!소름이 돋는 영화 입니다!!!
연말에 너무나 잘어울리는 따뜻하고 유쾌한 영화!
올해 진짜 기대작이자 필람영화는 신과함께도 아니고, 1987도 아니고, 강철비도 아닌.. 바로 위대한 쇼맨이다.
미쳤음  진짜 짱임나오늘또보러갈꺼임
위대한 쇼맨은 위대하다
너무 좋았지만 특히~ 음악이 대박이었어요! 간만에 끝나자마자 다시 보고 싶은 영화였습니다ㅠㅠ 다음엔 사운드 좋은 관에서 볼려고요!
스토리 별로 기득권층인 미국 백인 남성 비장애인이 자신의 출세를 위해 장애인을 이용하는 영화임 오직 바넘의 성공만을 다룰 뿐 나머지 단원의 성공은 관심도 없음 노래와 영상미로 장애인이나 특이한 사람에 대한 차가운 시...
내가 본 뮤지컬 영화 중 가장 최고! 음악이 너무 좋음 ㅎ
음악과 퍼포먼스마다 소름 돋아요!!
노래도 춤도 멋져서 보는 내내 즐거웠어요.
두번 세번 네번.. 또 보고 싶어지는 영화네요!!!
프릭쇼 미화에 백인들만을 위한 감동. 우리는 노래와 퍼포먼스로 눈속임하고있는 이 차별주의자들의 영화를 배척해야한다.
눈과 귀가 호강하는 뮤지컬 영화!! 휴잭맨도 그렇고 잭에프론이랑 젠다야 매력 쩐다 ㅠ_ㅠ 최고!
올해 내가 본 영화중에는 최고라 말할수 있다. 레미제라블 때와 비슷한 뮤지컬 영화만의 전율과 감동을 느꼈다
최고의 뮤지컬 영화. 노래와 춤. 모두 좋다. 단원들이 특히 레티가 사람들을 헤집고 나와서 디스이즈미를 부를 땐 넘 감동이었다.
내 인생 영화. 영화관에서 3번이나 봤지만 3번 다 울컥하고 감동하면서 영화 다 끝난 후에도 자리에서 일어나지 못하고 여운이 가시지를 않았다. 당신에게도 못 이룬 꿈이 있다면, 꼭 봐야할 영화입니다. 지금이라도 보러...
방금 보고 나왔는데 또 보고싶다
휴잭맨 너무 멋있어요ㅎㅎ 스토리는 뻔할 수도 있는데 영화관에서 보기에 아깝지 않은 영화인 거 같아요~
최고의 뮤지컬 영화. OST가 환상적이다 일반 관에서 본게 아쉬움 ㅠㅠ 사운드 엄청 빵빵한 극장에서 다시 보고 싶다!!
저 이거 3번째보는건데 왜 안질리고 점점 더 보고싶죠?
영화관에서 3번 본 유일한 영화입니다. 4번, 5번도 더 볼 수 있을 것 같아요.. 볼 때마다 온 몸에 소름이 돋고 마음이 치유돼요ㅠㅠ 정말 인생영화예요 최고입니다ㅠㅠ!!!
와 너무 감동적이다 울컥 하면서 눈물이.. 최근 오랜만에 영화관에서 보길 잘햇다 생각든 영화 별점 10점!!
뻔한 줄거리 위대한 노래!
방영할 때 영화관에서 못 본 게 한이었는데 소원 성취함
노래와 영상이 아름다웠어요. 다시 또 보고싶어요!
일어나서 박수치고 싶었어요
진짜 잘안우는데 너무 슬퍼서 울었어요. 배우분들 연기도 좋고 노래는 당연히 말할필요 없어요. 올해 본 영화중 최고입니다!!!
한해를 마무리하기에 좋은 영화. 누군가에겐 감동적이고 누군가에겐 황홀함을 안겨줄 영화. 추천
완전 강추 ㅠㅠ 마지막에 애기들 감초 역할이 너무 인상깊은 영화
시간가는 줄 모르고 볼 수 있는 영화. 특히 오프닝이랑 OST가 너무 좋아서 끝나자마자 다시 보고싶었어요! 사운드 좋은 관 찾아서 다시 볼거에요!!
올해는 라라랜드 앓이하면서 보냈는데 내년에는 쇼맨 무한 반복하면서 보내면 될 둣ㅠㅠ 맨중맨 싸라해여♡
인생영화라 재관람 했는데 역시.... 이 영화는 무조건 영화관에서 보셔야합니다.
모든 ost가 좋았던 적은 이번이 처음임. 뮤지컬 영화 별로 안좋아하는 사람도 두 번 보게 만든 아주 흡입력있는 영화!!
크리스마스이브에 남자친구랑 보고, 크리스마스 당일에 엄마랑 또봤어요. 가슴 벅차오르고 먹먹해지고 여운이 남는 영화입니다. 영화 끝나고 이 음악들만 무한반복중이네요.. 휴잭맨,잭에프론을 비롯한 다른 배우들 모두 최고입...
정말 재밌었어요 솔직히 뻔한 이야기긴 한데 지루하지가 않았어요 오히려 깔끔 담백했다는 느낌..? 거기에 노래들이 탄산수처럼 톡톡 심심하지 않게 해줬어요
음악 연기 연출 스토리 모든게 완벽했던 영화였어요  이틀전에 혼자서 한번 보고 주말에 딸내미랑 또 봤는데도 감동은 더 커지는 영화네요 완전 강추예요
역싀 갓잭맨 bb OST 다 좋고 진짜 ㅠㅠ 애트모스관에서 봐서 귀호강 제대로햇어요 특별관에서 2차 뛸려고합니다
볼거리도 많고 OST도 넘 좋았음ㅎㅎ 가족이나 연인이랑 보기에 딱 좋은 연말영화!
눈도 귀도 제대로 호강!!! 예고편만 봐도 좋았는데, 큰 화면으로 보니 기대  이상으로 신나고 좋아요--
이틀연속 봤습니다. 진짜 끝나자마자 바로 OST 바로 다 다운받았습니다.
영화관가서 5번볼수있을 영화
실패를 딛고 일어나는 인생을 보며 감동할 수 있는 영화. 영화가 끝났을 때 박수치는 사람들을 볼 수 있었어요. ost도 너무 좋고.. 다시 보러 갈 겁니다.
실존인물에 ... 실망
영화는 좋았으나 쓰레기인물인 pt바넘의 미화때문에 평점내립니다
진짜 노래 하나하나가 다 주옥같음 영화관에서 꼭 보세요
이영화를 추천합니다!
진짜 보는 내내 가슴떨리고 울먹울먹하게만든 영화. 진짜 모든 걸 내려놓고 싶을 때 다시 보고 싶은 영화. 사람을 꿈꾸게만드는 영화.
미화된 부분이 있다고 한들 영화는 영화로 봐야할것 같아요매우 좋은 영화였습니다 ^^
휴잭맨 잭 에프론 최고 신과함께의 홍보에 밀려버린게 너무 너무 아쉬운 영화. 진짜 최고의 영화에요ㅜㅜㅜ 꼭보세요 두번보세요 왜안봐요?
영화 끝나고 나오면서 재관람해야지 마음먹게 되는 영화
극장에서 두번보면 두번 다 감동받는영화
첫장면부터 지루할 틈 없이 유쾌하고, 사랑스럽고, 슬프고, 감동적이였어요. 음악까지 너무 좋아서 부모님 관람하시라고 티켓 끊어드렸어요! 부모님들도 너무 좋았다고, 하루종일 말씀하시는거 들으니 행복했네요.
감동과 위로의 연속이었다
정말 그야말로 위대했습니다.
웅장한 음악 . 심장을 울립니다. ^^ 너무 좋아용
스토리가 빈약하다고 하시는 분들도 있는데 ㅠ 뮤지컬 영화가 스토리까지 탄탄하려면 너무 지루해 집니다. 뮤지컬 영화로서 OST 춤 색감 모두 너무 좋았어요! 전하고자 하는 메시지도 GD!
평점보고 반신반의하면서 봤는데 처음부터 끝날때까지, 영화가 끝난 지금까지도 여운이 가시질않는 영화. 단연코 최고였음
노래가 좋지 않은것이 없다
휴잭맨 표정연기 너무좋네요. 감정이 고스란히 보여요.빠져들어서 봤어요.
노래 완벽/ 대사 완벽/ 작품성 완벽/
한번보고 일주일 후에 한번더 봄
연출이 정말 좋습니다 추천할만한 영화
레미제라블 이나 라라랜드처럼 중간중간 노래부르는 뮤지컬 형식 영화를 별로 안좋아하는데 이 영화는 재밌게 보았습니다. 노래퀄리티도 라라랜드 레미제라블보다 훨씬 좋았다고 생각합니다.
꿀잼!!  음악이 감동적이고 여운이 남는다
우리나라에서 기대할 수 없는 영화..
뮤지컬류는 별로 안좋아하는데 울다가 나옴
너무너무 가슴벅찬 영화였어요 제 동생은 2번봤다는 ...처음부터 지루하지도 않고 너무 재미있어요 뮤지컬 보는듯
진짜 눈물나게 감동적인 영화입니다. 용기가 필요하신분들은 이 영화를 통해 용기를 얻어가시길 바랍니다
너무 좋았습니다 최고다
굳  정말정말 재밋어요  영화내려가기전에  빨리보세요 ㅋㅋㅋ
제발 평생 상영해주세요 매일매일가서 볼께요 ㅠㅠㅠ
올해 내 첫 인생영화 시간 순삭이었다
영화관에서 두 번 봤어요 제게는 인생영화
5번쨰 보는중 아주 그뤠잇
진짜 인생영화! 무조건 보세요! 꼭 보세요!!
너무 재밌고 감동적이라서 잘 봤습니다!!!
이 세상에 그 어떤 영화와도 비교할 수 없고 어떤 말로도 영화의 감정을 표현할 수 없다. 예술은 잘 모르지만 세상에서 느낄 수 잇는 감정이상을 느끼게 해준다.
처음시작할때부터 감동이 막왔어요. 엄마랑 같이갔는데 너무 좋아하셨어요!! 누가봐도 재밌고 화려한퍼포먼스에 감동을느낄영화입니다^^
휴잭맨은 못하는게 뭘까...돈이아깝지않습니다 음향 배경 연기 춤 눈이 지루할틈이없고 내용은 좀 뻔하지만 뮤지컬 구성인걸 고려하면 잘만든 시나리오구요 애기들도 너무 귀엽다ㅜㅝㅜ노래계속 듣게되네요 레미제라블에 이은 수작...
관람료 차등을 둬야한다고 생각하게 만드는 영화.시답지 않은 영화도 같은 갚을 내고 보는데. 이 영화는 관람료를 더 내고 봐도 된다고 본다.
너무너무 강추드려요! 두번째로 관람했어요
20만원짜리 뮤지컬을 1만원에 볼수있다...
뮤지컬을 보는 듯한 영화였습니다.
이영화 내리기직전에 온건데영화관에서 안봤음 후회했을영화.
정말 영화관에서 꼭 봐야할 영화입니다.내용과 노래 어느 것 하나 늘어지지 않고 흥미롭고 너무 재미있습니다.
인생최고의영화 이거 안보고 죽는사람 없길 내돈내고 두번봤다. 완전히 내리기 전에 한번더볼 의향있음. 말이필요없다 그냥 최고.
제 인생영화가 나왔네요.
3번 본 영화는 처음~볼거리~노래 너무 좋아요
36년인생 처음으로 뮤지컬 영화를 봤음.인생 통틀어 최고의 영화인듯!!이런게 영화지~~  노래 계속 무한 반복듣고 있음!!
노래가 너무 좋아요! 보는 내내 소름 돋았어요
최고라는 말밖에 안나온다. 정말 너무 아름답고 모든 것이 감동적인 영화...!!! 몇 번이고 반복해서 보고싶다!!!
최고의 쇼 마치 영화속의 관객들처럼 쇼를 보게될 것이고 영화관을 나오는 자신의 밝은 미소를 경험하게 될것입니다 하하
최고의 영화.. 대박입니다
너무 재밌었습니다ㅋㅋ 특히 초반에 휴잭맨이 부르는 노래가 압권이였고 this is me  노래가 감동적이였습니다ㅎ
눈과 귀가 즐거운 한편의 뮤지컬
인생영화 등극! 휴잭맨 역시 기대를 져버리지않네요~!
기분이 울적해서 혼자 보러갓는데 정말 보길 잘햇다는 생각이든다 한 남자의 인생을 보며 나의 힘듬도 웃으며 이겨낼수잇게 해준다
인생영화. 모든 씬이 소중하고 아름다웠다. 배우들이 얼마나 연습하고 노력했는지 느껴졌다.
위대한 쇼맨은 인간의 외모가 관객들을 어디까지 설득할 수 있는지 끝까지 밀어붙이는 영화다. 휴 잭맨의 외형과 외모는 그의 모든 허물과 비윤리적 면모를 남성적 성공신화로 뒤덮는데 완벽하게 기능한다.
제 2의 라라랜드를 보는것 같았다. 음악과 영화를 좋아한다면 꼭 봐야할 영화!
소름 6번 키야하~~~
꿈 행복 희망 사랑이 있는 따뜻하고 감동있는 영화다. 진짜 뮤지컬을 보는 듯 보는 내내 배우들의 춤과 노래, 화려한 군무에 몸이 들썩들썩 거렸다. 연말에 가족이랑 보기에도 좋을거 같은 영화!!!
감동과 재미 그리고 작품성까지!! 연말 최고의 영화입니다 ^^
이보다 더 좋을 순 없습니다....
가슴이 너무 벅차서 보는 내내 이 악물고 봤습니다.제 삶의 가치관이 그대로 담겨있던 영화였습니다.너무 좋았어요 ㅠㅠ
10년만에 인생영화 바뀜. 사운드 빵빵한 관에서 봣더니 더 쫀잼쓰 주말에 ATMOS 예매했습니다
올해 만날 수 있는 최고의 영화!!! 영화 끝나고  집에오는길에 계속  차에서 OST들으면서 왔어....우..어
영화 보고 나서 노래 계속 듣고 있어요
볼거리 만땅 ost도 너무 좋고 교훈도 있고 울며 웃으며 본 좋은 영화 :)
재개봉한다는 소식에 바로 달려갔어요 ㅠㅠ 뤼롸잇더스타를 영화관에서 볼 수 있다니 너무 행복합니다 ㅜㅜㅜㅜ 스토리가 막 탄탄하지는 않지만 오에스티와 화려한 서커스는 타의 추종을 불허합니다 ㅜㅜㅜㅜ 위쇼 만세
나진짜 이거 몇년전에 개봉했을때 남자칭구가 보자했는데 나 이런거별로안좋아한다면서 그냥 지나쳣었는데 그뒤에 티비로보고 겁나 진짜 땅을치면서후회햇엇던사람임 ... 저런건 영화관에서 봐야해 하면서.. 그뒤 한 2년을 기다...
최고입니다. 재개봉 한다고 해서 음향이 좋은 영화관으로 찾아가서 봤는데 정말 끝나지 않았으면 하는 좋은 시간이었습니다.
집에서 10번은 봤지만 역시 영화관에서 보는게 최고다... 위대한 쇼맨을 처음 봤을 때로 돌아가고 싶다ㅠㅠ ost가 다 좋고 감탄밖에 안 나옴
노래가아주그냥엄청납니다
ㅠㅠ존잼이요 말이필요없어여ㅠㅠㅠㅠ 또보러갈게여
내인생 최고의영화 재개봉희망
보면서 계속 웃고 있던 영화
봐도 봐도 재밌어서 영화관에서만 두번이나봤습니다 ! 노래들이 너무좋아요
왠만해선 두번 안보러가는데 두번 봄
최고의 영화 말이 필요없음.  2번 봤습니다.
29년 살면서 셀수없을 만큼 정말 많은 영화를 봤지만 누군가가 나에게 최고의 영화는 무엇이냐 물었을때 선뜻 대답하지 못했었다 그리고 이 영화를 보고 난 후 누군가 최고의 영화가 무엇이냐 묻는다면 주저없이 바로 위대한...
스토리보다는 음향이나 퍼포먼스가 멋졌던 영화
스토리도 좋고 영상색감도 좋고 무엇보다 음악이 짱
젠다야가 미친듯이 예쁘고 노래가 좋음.이건 확실.
평점 1점 주신 분들 많은데, 그런 분들은 어떤 영화 보시나요? 추천좀..
가슴 따뜻한 인생 영화 노래 다 너무 좋음
눈이 호강하는 영화.영상미가 너무 이뻐요
어디에서든, 누구든 빛날 수 있다는 사실을 되짚어주는 영화. 매력적인 캐릭터들과 더 매력적인 음악, 뒤쳐지지 않는 연출을 그냥 즐기다 오면 된다.
와우~!!역시 눈과 귀가 다 호강하네요~!!감동자체에요~특히 여자분 노래 듣고보다가 눈 동공도 열리고 가슴속에서 뭉클해서  다른데로 시선이 안가네요~!♡역시 뮤지컬과 음악은 올해 마지막영화가 될것같아요~
최고였어요.This is me.라고 당당히 외치는 나.열정가득한 나로 살아갈 이유.
오래간만에 눈과 귀가 즐거웠네요 ㅎ
노래가 빠지는 거 하나없이 다 좋았다
소장하고 싶은 영화!!! 대박이에요
ㅠㅠ역시 믿고보는 휴잭맨
재미있게 잘봤습니다.
온 가족이 두번째 영화 관람 그럼에도 한번더 보고 싶은...정말 최고의 영화~~
3번본 영화입니다ㅜㅜ시퀀스마다 소름이 쫙...노래라도 들어보세용bbb
3번 봐도 재미있음ㅎㅎ♡♡
영화관에서 춤출뻔함. 최고ㅠㅠ
역시...집에서 첫 도입부 보고 느낀게 이건 극장에서 봐야하는구나 하고 바로 결제함후회는 없고 뮤지컬 스토리는 다 거기서 거기 부족한면도 많았지만 노래가 스토리를 씹어먹을정도로 대단함
1년치 뮤지컬 영화 다봄.. 이런건 영화관에서 봐야한다 진짜
진짜 또 보고싶다 입소문 더 나서 비긴어게인처럼 역주행하길
라라랜드랑 비교하는건 이영화에 대한 모욕인듯. 훨씬 재미있네요
OST 짱 즐겨요!!!
진짜 대박임. 영상미와 음악이 짱짱이었음.
내가 올해 구매한 음반은 켄드릭 라마의 DAMN과 위대한 쇼맨의 사운드 트랙 앨범.
뮤지컬을 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야한다!! 눈과 귀가 즐겁고 잔잔한 감동도 있음
보는 내내 좋았습니다. 다들 인생영화라고 하는 이유가 있는 영화
기대안하고 봤는데 너무 재밌어서 세번이나 보고옴
진짜 5번더봐도 시간가는줄 모르게 볼거같아요!
눈과 취향이 한껏 높아진 시대에 이런 영화를 만나는 것은 정말 행운!
3번봤슴돠 3번 오져따리
가족애로 만들어진 한편의 뮤지컬..가슴먹먹한 장면들, 음악성도풍부해 가슴이탁트인 시원한 노래와 음악!  전체적으로 넘 좋았어요
노래가 너무 좋음 never enough듣고 울뻔
중간중간소름..좋아요
역대급! 공연장에온 느낌
역시 맨중맨 휴잭맨!!!!
넘 재밌어요 꼭 보세요~~
아주아주 재밌게 봤습니다. 뮤지컬 영화중 제일 재밌게  봣네용
인생 영화 입니다...
현실에선 거절과 치열한 경쟁에서 매번 죄절하갰지만. 이영화를 보는순간 만큼은 즐겁고 행복했습니다
이 영화는 정말 영화관에서 안보면 후회할꺼 같아서 봤습니다. 화려한 영상미와 노래들이 정말좋네요
노래와 영상미 모두 좋았던휴잭맨은 연기도 잘하고 노래도 잘하고 완벽한 사람이네요.
기대엄청하고봣는데 기대이상입니다.또보고싶네요
눈과 귀가 즐거웠어요!!!
영화관에서만 5번째 봤습니다 너무너무 좋아요 인생영홥니다
진짜인생영화ㅠㅠㅠ꼭보세요
출연자 모두가 돋보이는
그래 이게 영화다 정말 대단하다
일단 봐야함!!! 최고임
내 인생영화ㅠㅠ 지금 4번째 보는중.. 다시 또봐도 한결같이 감동적이고 재밌음ㅎ
큰 울림을 주고 계속 보고 싶고 떠오르는 영화
인생 최고의 뮤지컬을 본 느낌이었습니다....
2시간 동안 멋진 뮤지컬을 보고 나온 느낌이다. 지금까지 3번째 보는중!!
인생에 있어 소중한 것이 뭔지 알려 주는 영화임.
매 순간 최선을 다해 살아야겠다고 느끼게 해준 영화
첫 오프닝부터 소름이 쫙..최고의 영화! 안본 사람 없었으면 좋겠다..(노래 계속 듣고 있음.)
스크린독점 진짜 패고싶다 이런 영화가 독점 해야는데
인생 최고의 영화. 네번봤다. 또 보고싶은 마음에 빔프로젝터를 알아보는중
와 진짜 멋있는 영화입니다. 정말 다시 한번 볼꺼에요~
별점10개로 모자란 인생영화!!!! 100만이제 넘엇다는게 믿기지않는 1000만만은 넘어야될 영화인데... 상영관과 상영시간만 많앗어도... 말이 필요없는..
내 인생 최고의 뮤지컬 영화!
너무재미써요ㅋㅋㅋ굿
유지컬을 보는듯 관람시간내내 시선을 땔수 없이 흥미진진하고 넘 재미ㅣ있었다.좀더 늘렸어도 되었을듯 아쉬움이 든다.
환상적이었어요~~~너무너무재미짐
내 인생 최고의영화.감동 그자체 눈물이 또르르르 또르르르
휴잭맨의 진심어린 연기와 환상적인 음악들 ㅠㅠㅠ 여운이 너무 깊게남은 영화네요 뮤지컬영화좋아하시는 분들은 무조건 추천추천 또 추천입니다.. !
진짜 개꿀쨈ㅜㅜ 휴잭맨 매력에 푹 빠지게 되는듯
세번째보는영화임. 세번본영화는이게처응ㅇ
개꿀잼 각입니다 상영관이 왜 몇개없눈지 이해안되네요 아무트 개꿀잼입니다
두번째보는데 짱잼ㅁㅁ
노래가 너무 좋고 신나고 여운도 있고! 매우 재미있게보고왔어요!
인생영화입니다....
영화에서 보여주고자하는 모든 것이 아름답다.
삶에 지친 사람에게 추천합니다.
이런거 쓰는 내자신이 나답지않지만 누적 80만명밖에 안봤다니 vod말고 영화관가서 봐야됨 당장 표 끊으셈 하.. 또 보고싶다
말이 필요없는 영화섬세한 기획잊혀지지않는 음악
너무 재밌어서 영화관에서 3번이나 봤네요
라라랜드 만큼 아니면 그 이상으로 재미있는영화
일어나서 박수치고싶었음
라라랜드보다 재밋게봤어요최고
위대한쇼맨~~  신나는쇼~~
올해본영화중에최고bb뮤지컬영화는처음이었는데 너무재밌었어요!!
노래도 완전 좋고 대박 재밌어요 진짜 극추
눈과 귀가 황홀해지는 영화~ 보는 내내 마법걸린듯한 느낌 처럼 빠져든다는 ㅎㅎ 연말에 보기 딱 좋았어요
진짜 올한해 최고의 영화였음. 음악의 위대함을 다시한번 느낀 영화.ㅎ 어깨가 들썩이던 영화. 눈시울이 붉어진 영화.
이게 영화다! 멋진 노래, 화려한 화면, 설명할필요없는 배우들, 그리고 스토리까지 ㅠㅠ 간만에 뮤지컬 영화 제대로 건졌음!!!!
모든 노래가 다~ 대박! 사운드 좋은 관에서 재관람 하고 싶은 생각이 굴뚝 같았어요!
개봉날만 기다렸음!!!! 노래 계속 흥얼거리면서 집에 옴ㅠㅠㅠ 완전 내 인생 영화 등극이요 ㅠㅠ
개봉 전부터 많은 기대를 하고 있었는데 기대보다 훨씬 더 재미있었습니다. 눈도 즐겁고 귀도 즐거운 영화였어요! 이번 크리스마스에 가족끼리 보기에 좋은영화 같아요! 또 보러 갈 것 같아요!!
내용은 사실 별 거 없지만 음악이 다 해 버린 영화. 이미 알려진 명곡들이지만 영화관에서 들었을 때와는 비교 자체가 안 됨.
증말..최고에요..라라랜드..알라딘..다 노잼이고..위대한 쇼맨이 최고입니다..무조건 보세요,,무적권
특정 실존 인물의 미화영화라 해도.. 이 노래와 춤의 울림을 꺾을 순 없다.
영호ㅏ관 가서 두번보고 싶은 영화였어요
워 어 어어어 잊히지 않는 감동이 있는 영화
노래 끝날때마다 같이 박수치고 싶은 영화!!
인생영화에요 라라랜드 10배재밌습니따 꼭 부모님. 연인과 새해맞이 영화로보세요 노래며 대사 연출 재밌는전개로 보는내내 가슴이 몽글몽글 벅차  슬픈 눈물이아니라 가슴벅찬 눈물 최고입니다
영화 보면 항상 끝에 허무함이 있었는데..진짜 오랜만에 영하끝날때 아쉬운 영화였다.영화보는 내내 너무 흥분되서 심장은 터지려하고 내몸을 어떻게 해야할지 모를만큼 들떴다.결국 2번봤는데 2번째엔 처음볼땐 안보이던게 보...
감동영화보다 더 감동이였어요
하반기 최고의 영화 중 하나
라라랜드 그 이상의 영화
감동의 물결 입니다^^
첨 오프닝부터 강력한 노래와 퍼포먼스로 확 몰입되게 만들고 굉장하네~ 그리고 음악이 계속해서 ~ 뮤지컬이라 해도너무 좋은걸~ 귀를 즐겁게 만드는 영화네요 전개가 너무 휙휙이라 약간 아쉽기도 하지만  ㅋㅋ
한순간도 눈을 뗄수 없었던 최고의영화
진짜 올해 최고의 영화였던것 같습니다
허기진 욕망끝에 만난 나 자신.하지만 삶의 의미를 첮게 되어 감동적이었어요.자칫 빠지기 쉬운 이번 한번만^^
내가 좋아하는 주연 배우 세 명! 스토리 전개는 굉장히 빨라서 잠시 내려두긴 하나 뮤지컬적으로 보기에는 환상적인 영화였다! 특히 OST는 귀를 사로잡았고 배우들의 노래이며 화면이며 뭐 하나 빠지지 않고 최고였다 &g...
good!!재밌었음
다사다난했던 2016년을 녹여준 라라랜드.... 그 여운을 다시 느끼게 해 주었던, 2017년 최고의 영화. 비교적 큰 고난이 없었던 흐름이라, 더욱 더 노래에 집중할 수 있었다. 올 해를 성공적으로 마무리하고 싶다...
영화가 시작하면 벅찬감정에 높이 날아올랐다가영화가 끝나면 살포시 행복하게 내려앉는다
지루할 틈이 없었다. 시간 가는 거 모르고 봄. 영화 끝나고 벌써 끝났어?! 하고 느낌 ㅠㅠ
눈과 귀가 모두 즐거웠습니다. 너무 재밌게 봤어요.한시도 지루할 틈이 없었어요~ 영화 끝나자마저 ost부터 찾았네요. 추천합니다^^
음악과 퍼포먼스들이 관객의 시선을 확 사로잡네요...!! 올해가 가기전에 두 번, 세 번은 더 봐야 할 영화입니다 ! 강추합니다!
라라랜드와는 또다른 감동! 연말에 보기 너무 좋은 영화인 것 같아요, 다음엔 부모님과 함께 보러 가야지~
진짜 노래도 최고 연기도최고 모든게 최고였다정말 수고하셨다고 말해주고싶다!!
즐거웠습니다 노래도멋지구요 로맨틱합니다
레미제라블 보다 재밌게봄
티비로 결제해서 봤는데 재개봉 했길래 이번엔 영화관에서 다시 봤어용추천추천
내 인생영화. 스토리는 뻔할지 모르지만 영화관에 있는 순간만큼은 다른세계에 와 있는 것처럼 황홀했다. 다시보기 영화로 보고 1년 동안 ost만 반복해서 듣다가 오늘 재개봉 영화 보고 왔습니다.
인생영화입니당 안보신분들 재개봉하닌까 꼭꼭 영화관에서 보세용 !!
영화 평점을 남기는것도 같은 영화를 세번 본것도모두 위대한 쇼맨이 처음입니다.최고의 영화에요!
저는 여태 왜 안봤던 걸까 라는 생각을 수 없이 했네요너무 좋았어요
이야 감동적임 많이듣던 노래가 이영화 ost였구나 ㅋㅋ
영화를 2번보는건 저는 사치라고 생각합니다 하지만 이영화는 사치부리게 만드는 매력적인 영화입니다 스토리상으로는 주인공이 마음에 들진 않지만 노래가 너무 좋아서 계속 듣다가 재개봉한 사실을 알고 다시 영화를 봤지만 돈...
ost,연기,연출,스토리,영상미까지 감동적이지 않은부분이 없을 정도로 아주 완벽한 영화네요인생영화입니다! 안보셨으면 꼭꼭 보시길 바랍니다!
지금 취준중인데, 사는게 막막하고 하루하루가 지겹고 힘들었는데 이런 시기에 재개봉 하게 되어서 봤는데 ost가 너무 멋졌고 울컥하는 장면들이 있어서 힐링됐습니다~다음에 또 봐도 감동적일것 같아요-!
와 이게 진짜 영화구나싶음
위대한 영화 휴잭맨 아찌 노래도잘하고 연기도 잘하고 너무 매력넘쳐요..  다른캐릭들도 갓 연기 실력ㅋ
가족끼리 봤는데 다들 재밌어했오요 b
진한 감동과 깊은 여운.
노래,춤, 스토리! 보는내내 행복했어요
노래가 좋고 전개가 빨라서 좋습니다
OST 넘 좋고 영화도 너무 잼있어요~
왜이제야 봤을까요?ㅠ 요근래 영화중 저한테는 최고였어요~
다시봐도 최고의 영화..
영화속의 내용과 너무나도 잘어울리는 노래들이 너무 감명깊었습니다~
대형 뮤지컬과 같은 영화.. 휴잭맨의 울버린 연기가 아닌 또 다른 모습
너무 재밌었어요 돈 하나도 안아깝고 진짜 세번도 볼 수 있어요 모든 노래가 진짜 가사도 그렇고 멜로디도 그렇고 너무너무 좋아요..
눈과 귀가 모두 즐거울수 있는 영화
재개봉하면 몇번이고 다시 볼 영화.
비티비로 세번보고 전국마지막상영관가서 또봄
음악영화 최근작중 최고 인정합니다
다른 뮤지컬처럼 뻔한 스토리긴 함하지만 넘버가 너무 좋음
2번은 봣다 처음 시작부터 심장이 떨렷은
!!!진짜진짜로재밌다
감동적이였어요~ 노래도 너무좋고, 뭔가 스토리도있고
눈 앞에 펼쳐지는 최고의 쇼, 감동 그 자체
재미있습니다--.-.-
라라랜드 기대로 봤는데, 노래도 스토리도 연기도 모두 기대 이상~ ^^ 돈이 아깝지 않음.This is me♡
영화 중에 나도 모르게 박수를 칠 뻔했다.내 인생에서 이런 영화가 또 있을까 했던 영화.
노래는 좋구 괜찮았다. 스토리가 아쉬웠을뿐
뒤늦게  봤다는거에 너무 후회가 되던 작품. 너무 감명 깊어서 서울까지 가서 다시 봤다. 딱 내리기 3일 전이었음. 노래가 지금까지 머리속에 맴돈다.
그냥 인생영화임 한 번 더 보러 갈 예정
너무 좋아하는 영화스타일
노래가 너무 좋았어요 ㅎㅎㅎ 줄거리도 아주 만족합니닷!
굳..말이필요없음 그냥 보세요
위대한 영화 인생ㅇ영화
ost아직도 항상 내 플레이리스트를 차지 ㅋㅋㅋㅋ
3번째봄 두번더볼수잇음
내가 조아하는 휴잭맨 영화 잼잼
노래 정말 좋아요. 멋집니다!
노래좋고결말산뜻하고화면예쁘고
뮤지컬 영화중 음악은 최고
멋진 영화 입니다. 아주 좋습니다.
막 내리기 전에 봐서 다행이네요. 넘 좋네요. 안 보고 넘어갔으면 어쩔뻔~
뮤지컬 영화 재밌게 잘봤습니다
인생영화에요 상영관이 적네요 ㅠ
이런 게 영화지!!! 눈과 귀 모두 즐거웠던 영화
존잼 지루할틈이없었다..
무언가를 이룰 수 있고 불가능이 없다는 걸 확신하게 해준 영화
정말정말 올해 최고의 영화입니다 ㅠㅠ 노래도 너무좋고 ...대박임!!
이 영화 소장하고 싶다!!
뮤지컬영화! 멋진 영화 였습니다.
기대이상이었음ㅠㅠ인간이어떻게살아가야하는지느끼게되는메세지를주는영화였고보는내내즐거웠구감동적인영화임
매 순간이 유쾌함 즐거움으로 가득했으며 그안에 작은여운과 감동이 있었습니다.
뮤지컬본기분이네요 집가는길에도 자꾸생각나서 ost들으면서 가는중
출발비디오여행 고마워요!!
감동입니다 노래 굳굳귣
졸잼꿀잼 두번세번보고싶다 ㅠㅠ
위대하고 대단한 쇼 대박
안보면 손해. 올해 본 영화중 가장 멋짐
위대한 쇼맨 재미있어요
나를 처음으로 울린 영화..이렇게 말해도 Never Enough
남들이 아니라고 하는 길을 당당히 가는 주인공의 이야기~ 감동 그 자체
이건 진짜 인생영화...
감동적이면서 다양한 매력이 있는 내용이네요넘 멋진 영화입니다..  짝짝짝
I am who I'm meant to be, this is me
덕분에 좋은 영화 봤어요 고마워
영화관에서 내리기전에 꼭 보세요
디즈니식 뮤지컬영화.
삶을 관통하는 메세지를  춤,노래라는 퍼포먼스에 참 잘 담은 영화.  다시 봐도 아깝지 않을 것 같은 재미와 감동.
최고의 뮤지컬 영화. 감상을 권합니다
눈물이 핑~ 손에 땀~ 끝나고 박수치고 싶었어요
아름다운 영화 스토리가 살짝 아쉽지만 퍼포먼스로 커버
노래가 전부 신나고 좋아요
인생영화 그냥 3번봤는데도 소름돋음
두번째 관람이에요 노래 좋아요
음악과 영상, 그리고 러닝타임까지 모두 환상적이었다.
눈물이 나오는거 참느라 혼남. 꿈을 쫓느라 힘들었던 나에게 위로가 되는 2시간..
뮤지컬류 좋아하시는 분이라면 좋아할듯
꼭 극장에서 봤으면 좋겠는 영화,, 정말,,, 재밌음!!
어떤 뮤지컬 못지 않았던 코튼 콜을 두번이고 세번이고 하고 싶었던, 기대이상의 영화
정말 노래가 다 좋아요♡ 머릿 속에 아직 여운이!!
음악, 배우, 연기 모두 너무 좋았습니다~~^^
꼭 영화관에서 보라고 지인에게 추천했습니다.. 사운드가 주된 영화인지라 집에서 듣는거랑 영화관에서 듣는거랑 느낌 차이가 많이 나고 확실히 영화관에서 보는게 더 좋을 영화입니다.
3번 봤다. 더 이상의 설명을 생략
3박4일 BGM 무한재생
음악과 함께 스토리가 잘 어우러진 것 깉네요!
웅장하고 노래가 너무좋아요 눈물이... ㅠㅠ
정말 감동적인 영화예요. 꼭 들 보세요~~^^
감동 그 자체입니다 말이 필요한가요? 뮤지컬 좋아하시는분에게 강추입니다
쇼...그 자체를 위한 영화
최고였어요. 또 보고 싶다.
사랑해요 휴잭맨 꺄아악
한 시도 눈을 뗄 수가 없습니다. 보는 내내 심장이 두근두근.
살아가다 지치고 힘들때 기운돋우는 뮤지컬영화잘나도 못나도 용기내어 힘내는 자신을 응원해주는 시간이 된다
재밌고 노래도 좋습니다ㅜㅜ
이게 영화고 이게 예술이라는 걸 알려준 영화
울버린의 모습밖에 모르던 휴잭맨 다시보게해준 영화입니다.
노래가 너무 좋네요!!
아 너무좋다 위대한쇼맨
그냥 인생영화 중 한 작품이 되지 않을까 싶은 영화
예상 가능한 스토리 그러나 탄탄한 음악과 무대가 뒷받침을 제대로 하니 진짜 위대한 쇼로 탄생했다.
노래만 나오면 소름 쫙  ... 좋아요
인생영화입니다. 영화가 아니고 비싼 공연 보는 기분.
모든게 다 합을 이루는 최고
처음부터 끝까지 눈이 즐거웠습니다
내 인생의 갓띵작 열번 봐도 됨
말잇못 꼭 보세요!!!
노래도 정말 좋고 화면이 너무 예쁜 영화
2번째 봅니다~~극장에서 내려올까봐 처음본 느낌 다시.느낄라고 또 봤습니다~~ 음악을 사랑하고 가족을사랑하고 성공이 몬지를.말해주는 영화 너무 재미있게 보구 갑니다~~
간만에 정말 재밌게 본 뮤지컬영화. 물랑루즈 - 라라랜드의 계보를 잇는 뮤지컬 명작인듯
오랫만에 눈과 귀가 호강했다는...^^
최근에 영화를 보면서 간직하고 두고두고 보고싶다라는 영화는 없었는데 간직해서 또  보고싶을정도로 너무 좋은 노래들로만 가득차있고 영화관에서 꼭 봐야하는 영화중에 하나 같아요!!
오랜 만에 눈과 귀호강 했습니다
최고진짜 보고 웃고 울고 난리났습니다.
보는 내내 소름 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 노래 나올 때마다 몸을 주체를 못 하겠음
뮤지컬 영화에 대한 편견과 선입견을 시원하게 날려준 역대급 영화!
강추강추 짱좋음 진짜 감동이네요
영화의 시작부터 끝까지 멋진 음악과 연출, 아름다운 영상미에 홀린 듯 빠져듭니다.
대박 영화 돈 안아깝다 이미 노래 다운받아 흥얼거리며 작성중
화려한 볼거리.. 귀를 호강하게하는 배우들의 가창력..
진짜재밌음  정말재밋음
28년 인생 중 최고의 영화입니다! !! DVD뜨면 죽을 때 까지 개인소장할거에요!
아진짜보면서눈물흘렸네요인생영화입니다
음악도 너뮤 좋고 전개도 빨라서 지루할 틈이 없음
정말 시간이 어떻게 가는줄 모르고 봤어용~한번 더 보고싶은 영화
내인생 최고의 뮤지컬영화
음악 나올때마다 가슴 벅차게 감동적인 순간순간이 참 좋았습니다. 휴잭맨 넘 멋지고 .. 가족이나 연인이랑 보기 딱
정말 재미잇네요몰입도 짱입니다
노래가 다 좋아서 몰입도 장난아님 이전에 무스논래가 나왔더라 잊어버리게됨 2시간뚝딱
한국영화는 많이 배운다는 자세로 봐야합니다
음악에 놀라고 영상에 빠져들었던 영화 즐겁게 보았다
The noblest art is that of making others happy.
꼭 봐야하는 영화! 크으 잘봤다.
가족 모두 만족스러웠던 영화였어요
기대 이상으로 진짜 좋았고 노래도 다 좋았음
솔직히 기대 안했는데 너무 재밌었어요 간만에 영화다운 영화를 본 느낌! 보는 내내 행복해지는 영화였습니다 오래 기억될 것 같아요!
꿈을심어주는영화인것같다
인생영화!! OST가 다 주옥같아요!!
내가 나인것에 미안하지 않아 그대로 아름다워라고 말해주는 영화
아주 좋아요. 너무 재미있었던 영화예요
노래. 연기. 멋진 뮤지컬 한편 본 느낌
정말 영상미는 말할것도 없고 음악이 아주 좋습니다!!  그리고 보는 내내 직품을 위한 배우들의 열정이 느껴져서 정말 좋았어요!! 바넘이라는 인물의 이중성도 잘 보여주는 영화라 더 좋았습니다! 같이 갔던 친구도 대만족...
꿀잼♡♡♡대박 세번봄 처음임굳굳
보고 또봐도 재밌는 인생영화. 정말 DVD소장가치가 충분하다.
시간이 지나가는게 너무아까울정도로 매 장면장면 황홀했습니다
시간 가는줄 모르고 봤어요!!
재미있게 본 영화 입니다
최고의 영화 두번째 보니 더 눈물이 나는 그럼 영화입니다
처음부터 끝까지 소름의 연속
전개가 갑작스러운 느낌도 있었지만 노래도 좋고 영상도 예쁘고 너무 좋았어요~
두번째보는건데 그냥 아예 소장하고싶어요 미침
스크린도 입체화될 수 있음을 느꼈습니다
인생 최고 영화입니다.
영화관에서 봐야하는 영화, 사운드도 영상미도 좋았고 휴 잭맨 연기력이 역시
진짜 최고!! 내리기전에 또 볼거에요!!
나의 존재에 대해 다시 생각하게 되고 희망을 주는 영화. 이것이 영화다.  인생영화 list에 list up !!
정말 새해 보기 좋았던 영화!!
인생영화를 본거 같은 기분입니다
음악이 넘 좋네요 완전 행복한 선물을 받은기분!!!
좋아요 간만에 보는 감동작 ㅎ
최고입니다^^ 꼭보세요~
음 휴잭맨은 역쉬 갑~~~
단원들이 가장 아름다웠던 영화!
지루함 없이  재미 있어요..^^
12월에 영화 5편 봤는데 이 영화가 제일 기억에 남네요^^
정말 말이 필요없는 영화
뮤지컬영화 ! 돈이 전혀 아깝지 않은 영화 정말 영화다운 영화를 오랜만에 봤어요
이렇게 묻힐 영화가 아니다. 뮤지컬 영화계의 명작이다.
뮤지컬 영화이다 보니 내용 전개가 엄청나게 빨랐지만 음악과 춤이 주는 감동이 크게 다가왔습니다.
정말 행복했어요!!! 보는 내내 마음도 눈도 행복했어요!!
처음으로한번더보고싶은영화였습니다.아직도노래들이귀에맴도네요.
첨으로 극장에서 5번봤어요!!! 제 첫 인생영화에요ㅠㅠ 이건 꼭 영화관에서 봐야해요 진짜진짜 감동적이고 재밌고 노래도 하나하나 다좋아요!! 사랑해요 위대한쇼맨♡
너무 재밌어서 두번봤다
너무좋았어요!! 감동짱짱 최고의감동
노래가 너무좋아서 영화를 다보고 나서도 계속 보고 듣고있습니다
라라랜드보다 더 재미있게봤어요무슨말이 다 필요할까요모든 음악들 너무 좋아서 ost 계속 듣고영화 또 보러갈거에요 오랫동안 상영해주세요 제발 ㅠㅠ
말이 필요없는 희망과 설레임을 주는 영화휴잭맨과 그의 동료들이 부러워지는 영화
한순간도 지루하거나 처지는 순간이 없이
눈과 귀가 즐거운 영화였어요.보고 싶은 영화였는데 상영하는 시간대와 장소가 지방에는 많이 없어서 서울에서 보게됬네요..
기대이상. 음악,연기 너무좋아요.뮤지컬영화로는 라라랜드보다 굿
이건 진짜 시간가는줄 모르고 봤어요
최고로 재밋었급니다!
보고난 다음에도 계속 생각나는 영화
소름이 쭈욱 도옫는 재미난 뮤지커얼 영화아
오에스티가 너무 좋았너뇨
앞으로 이 영화보다 더 좋은 영화를 살면서 볼 수 있을까 생각이 듭니다.
재밌게 보았습니다 음악들도 배우들도 굿
재밋었어요! 특히 음악잊좋았음
대박재밌어요 노래도좋고!! 시간가는줄모르고봤네요정말
정말 감동적이고 아름다운 노래들
와...이런게 영화지 라라랜드 저리가라..
진짜 엄청난 인생영화를 찾앗어요!!! 이 영화 두번 봤는데도 장난아니게 재미있어요 ㅠㅠ
화장실이 너무가고싶은데 한장면이라도 놓치기 싫어서 바지에 지릴뻔한 영화
너무재밋고 이런게 진정한 영화에!!
최고에요 ㅠㅠ 꼭보세용
완전 재밌어요!!!!
중학생 아들이. 친구랑 봤는데최근 본 영화중 제일 재밌었대요
너무 감동적으로 가족과 본영화.
부모님과 함께본 영화 정말 재미있었습니다
굿 올해 베스트네요!! 영상미랑 다 좋아요
2017  마지막을 너무신나고 행복한 교훈을 줬던 뮤지컬같은 영화!!!엄마와 함께여서 더 행복했던  시간
재밋어요! 인생영화로 등극
굳꿀잼임 스토리 음악 개연성 모두 나쁘지않았다
최고에요 넘 음악이 조아요
최고최고^^들썩들썩 흥이 나요^^
화려한 브로드웨이 뮤지컬한편을 본듯
17년 하반기 본 영화중에 최고였습니다
젠다야 너무 이쁨 그렇게 분홍머리가 잘어울릴줄은!
개꿀잼입니다!!! 위대한쇼맨 최고
너무너무 잼났어여~또보러가고싶어여~~
‘우리는 누구나 특별하다’
다시볼러갈겁니다 노래같이부르고싶은 영화였어요
기대하고 봤는데 역시나!! 기대했던거 보다 더 감동받고 소름끼첬습니다!!! 노래가 다해먹었음!
노래랑 영상이 정말 좋았어요
20OOO 첫영화였는데 보고나서 올한해 꿈을 위해 살아가야겠다 느끼게해준 영화였다.  지금도 OST무한반복재생중 ㅎㅎㅎㅎ
뮤지컬씬은 정말 압도적이다.. 라라랜드와 더불어 이런 영화는 무조건 영화관에서 봐야함
보기전에 재밌을까 걱정도 했지만 보고니니까! 진짜 두번봐도 돈 아깝지않은 영화예요! ㅠㅠ 노래도 너무 좋고 남자친구랑 너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ 정말 최고시다!ㅎㅎ!! 여러분 추천임니다! 꼭 보세요~ 부모님들도 좋아하시...
이런영화가 빨리 내려서 못보는건 아쉬운 현실이다
보는 내내 소름이 돋앗고 너무 재미잇엇다
너무나도 즐거웠던 100분
최고의 영화 인생영화다
음악과 스토리 모두 좋았어요. 본질적인 가치를 다시한번 생각하게 해주는 영화였고 This is me 라는 메인 테마곡 들으면서 울컥했네요. 그리고 잔다야가 너무 이쁨
너무 재미있게 잘봤어요.뮤지컬영화는 극장에서 봐여한다는 생각이 있어서 질렀는데.영화관은 좁았지만. 아침시간이어서 한산한 상태에서 볼수있었구요. 간편하게 네이버아이디로 결제해서 보는것도 좋았어요.영화 재미있게 잘봤어요...
나름 미화니 뭐니 하는 평이 있어도 눈호강 귀호강에 있어서 쵝오쵝오
처음부터끝까지 안좋은 노래가없어요ㅎ진짜 또보고싶어요!ㅎ
Never enough to be nine
눈과 귀가 호강하는 시간이었네요
라라랜드보다 더 아름다운  음악
지금껏봐왓던 뮤지컬영화중최고에요
별이 백개있음 백개 모두 주고싶을만큼 만족한 영화입니다
내용은 좀 뻔 하고 진부하지만 춤하고 노래가 정말 좋습니다 하지만 실제 피티 바넘의 행적을 미화시킨 영화이므로 딱히 추천드리진 않습니다 그냥 연말에 한번 보면 좋은영환데 오에스티 앨범은 한번 들어보시는것을 추천드립니...
이건 진짜.명작이에요 눈을 뗄 수 없던 영화는 정말 오랜만에본 것 같아요 노래도 다좋움
휴잭맨의 또다른 뮤지컬 걸작을 만났네요. 눈도 귀도 즐거운 영화였습니다
최고의영화 진짜 꼭 봐야할 올해 마지막영화
스토리는 좀 단순하지만 노래나 대사 하나하나 너무 좋아요 ㅎㅎㅎ강추입니다
최고의 뮤지컬영화~!!!
재밌어용꼭다시보고시퍼용
완전 인생 명작♡♡♡영화관가서 두번 보고 싶은 영화였어요!ㅎㅎ
가슴이 뻥 뚫리게 해주는 음악의 끝없는 항연
정말 소름이 몇번이나 돋았던 영화!노래도 좋고 스토리도 좋았어요~
너무조아 쇼먄~~~ 또보러갑니다
휴잭맨의 나이스함은  잊을 수가 없다
위대한 쇼맨 위대한 영화
서커스를 직저본듯한 영화!
너무재밋어요 환상적!
보는 내내 눈을 뗄 수 없는 멋진영화!
보는 내내 소름이 돋았다. this is me가 계속 울려퍼진다. we are warriors.
인생은 이 영화를 보기 전과 후로 나뉜다
재미있어요...다시 보고 싶다...^^
최고 딘짜 재미있어요 ㅠㅠㅠㅠ 후회안하심
17년 여러 작품들이 있었지만, 가장 몰입도가 높고 감정을 동요시킬 정도로 예술적이였다
용기  있는자 만이 미인을 얻는다는 말 처럼 내가 좋아하고 즐겁게 할수 있는것을 찾기위해서는 용기와도전 정신이 있어야 한다는것 새삼느꼈고. 마지막 에 나오는 말처럼 남을웃게하는것이 예술이다
아이들과 봤는데 좋았어요. 가족영화로 추천해요.
진짜 인생영화입니다 꼭보세요 무조건 진짜 너무너무 행복합니다ㅠㅠㅠㅠ보는내내 가슴이 벅차서 눈물을 계속흘리게 되네요. 진짜 인생영화입니다 제발 보세요 최고입니다
한편의 공연을 본 느낌!!
역대급 뮤지컬영화 한번더 보고싶은 정도입니다
음악과 화려한 영상미, 거기다가 꿈과 로맨스~! 스토리까지 매우 좋았습니다. 인생영화!!! 강추합니다.
연기 대사 춤 노래 몸짓 표정 모든게 완벽한 영화.
공연본느낌 완젼추천!
여친3번 본인 2번 봄 진짜 집 티비로 영화 구매해서 소장할꺼임 최고
인생영화 생애 처음 4번봤어요!!
역시 위대한 쇼맨! 정말 재밌어요!
진심 재미있었음! 몰입도 최고
너무 환상적인쇼 !! 꼭 봐야해요 ㅠㅠㅜ
남자친구랑 보러갔는데 정말 음악도 좋고 영상미도 너무 좋았어요! 혼자 다시보러 가고싶을 정도로 좋은 영화네요??
나오는 모든 노래에 소름이 돋지 않을 수 없었다!
보는 동안 들썩들썩ㅋㅋㅋ올해 마지막을 마무리하기 정말 좋았던 영화ㅋㅋㅋ
영화끝나고 자막 다 올라갈 때까지 일어나질 못했다. 여운 때문에..음향 좋은 데서 한번 더 보려고 일요일날 예매함!
뻔한  스토리 자수성가 성공스토리지만,너무나 아름답고 황홀하였다.   꿈이 있는 나에게 긍정적에너지를 주는  영화였다!
뮤지컬 영화에서 담을수있는 감정, 영상, 소리 모든걸 다 담았고 담겨있는거 하나하나 최고수준.
노래가 좋아서 집에 오는길에 틀어놓고 계속 들으면서 왔습니다! 전개가 빠른감은 있었지만 만족스러운 영화였어요
인생영화각. 두번보고 세번보고 네번봐도 좋을 것 같습니다. 연말엔 위대한 쇼맨!!!
오랜만에 눈과 귀 다 호강했어요 사운드트랙 다 소장하고 싶을정도...!!! 뮤지컬영화 좋아하시는분 꼭 보세요!
신나는 공연을 멈추지않는 진정한 뮤지컬 영화
이전에 티비에서 상영하는거 보고 이런 명작을 왜 영화관에서 안봤을까 후회했는데 이번 재개봉 소식에 얼른 달려가 봤습니다. 정말 모든 연출과 음악은 최고에요. 감동이 있는 영화입니다.
상상을 상상 자체로 본 게 얼마 만인지 모르겠다. 어른이 된다는 건 너무 슬프다
이루말할 수 없는 경이로운 영화
귀르가즘과 눈르가즘을 다 경험 할수있다.
재개봉으로 영화관에서 다시 볼 수 있어서 너무 좋았어요 영화 보는 내내 행복했어요 인생영화!
역시 휴잭맨.. 말이 필요없는 영화~주옥같은 OST...또보고 싶은 영화~~^°^
그냥 할말이 없는 영화 재개봉으로 처음 영화관에서 본거지만 또 재개봉하면 또 가서 상영할 영화
3번보고 5번봐도 여전히 가슴을 뛰게 만드는 영화중 하나임에는 틀림이 없다.
인생 영화 보고 왔어요~~
스트레스 팍팍 풀고왔어요!!! 동대문 메가박스에서 봤는데 컴포트1관 사운드 좋았고 진짜 그냥 연기 연출 오에스티 완벽 그 자체ㅠ
최고의영화입니다 굿이예여
음악도 좋고 내용도 좋고 정말 훌륭한 영화입니다.
더그레이트스트쇼맨~~
가족끼리 볼만한 좋은 영화
감동감동감동감동감동감동
계속 맴도는 노래가 장난 없음
영화를 보고 이만큼 행복했던 영화는 없었던거 같다
정말재미있는한편의영화
시작부터 끝까지 숨쉴틈이없음
눈과 귀과 즐거운 영화 ㅠㅠ 보는 내내 행복했다
최고의영화 ㅎㅎ레미제라블을 능가합니다
집에서본걸 후회하며 영화관가서 다시봤습니다 너무 좋아요~
재미있게 잘 봤습니다 노래 잘듣고있어요
오에스티 연출력 연기 다 좋으ㅏ여
영상음악연출다좋았어요
엄청 재미있고 즐거운 추억을 만들어줬슨다
아주 즐거운 시간이 되었습니다
멋지고 아름다운 음악의 전율
감동적이고  근래에본영화중  최고였습니다^^
노래도 너무좋구 연출,연기 다 너무좋았던 기분좋은영화ㅜ_ㅜ 영상미까지 너무좋았어요ㅜㅜ
구웃 구웃 구웃 굿 굿 굿 굿
눈과 귀가 너무 즐거웠당두번 세번봐도 재밌옹
정말 재밌게봄 계속보고싶은영호ㅓ
최고다 지금껏의 뮤지컬중 가장기억에남는다
미친. 진짜 인생영화임. ost로 별로 였던 곡들이 오히려 영상과 보니 더 좋았음.
두번봐도 재밌고 세번봐도 재밌었어요
보고 또보고 싶은 영화. 내용도 멋지고 배우들도 멋지다. 귀호강 눈호강 함 완전강추. 영화 내리기 전에 영화관 꼭가서 보세요
감동적ㅠㅠ 노래하나하나가 마음을 울리는 노래였던듯..
진짜 개꿀잼이라고 말할 수 있음
휴잭맨은 정말.. 최고의 몰입
영화 진짜 끝내줘요!!!
vod보고 영화관가서 다시봤어요 가슴에 행복 가득 담아갑니다
내용을 알고 봤는데도 놀라웠다. 사람들의 시선과 나의 자유에 대한 이야기.
This is me!!!
말이 필요없음. 이런걸 영화라고 함.
어떤 말로도 영화가 끝난 뒤의 여운을 표현하지 못한다.
핵잼꿀잼 시간가는줄몰라따~~
노래 하나만으로 최고입니다
인생 최고의 뮤지컬 영화
인생영화에요~~~!
정말 최고입니다 영화관에서 3번씩이나 볼만큼
다른뮤지컬영화랑 비교가안된다
라라랜드 같았던 영화 . 보는 내내 울음이 조금씩 멈추지 않았다
딸이 좋아해서 나도 좋습니다.
인생 영화입니다! 꼭 보세요 두번 보세요!
앞으로 내 인생영화가 될거 같다 !원래 뮤지컬을 좋아하는데 영화로 만들어져서너무 좋았다 ! 노래 하나하나 다 좋고 가사들도지친 삶에서 용기를 준달까 jQuery22409287761471987366_1520389849...
음악 최고. 연출력 최고. 잠들어있던 세포를 깨워주는 영화였음. 휴잭맨이랑 잭에프론 진짜 멋있다ㅠ 뮤지컬 영화중 젤 좋았음
실화와 픽션, 그 사이 어딘가. 그래도 노래는 좋다.
소름돋았어요.. CD까지 구매
노래 넘 조으뮤... 잼께 봤어유 잘만든 뮤지컬영화쓰
최고의영화다라고말하고싶다고말하고싶다
신나고 감동적이고 눈과 귀가 전부 호강하는 즐거운 영화!
음악과 영상 둘만이면 충분하다
노래가 처음부터 끝까지 너무 좋았습니다
슬픈내용이 아닌데도 눈물 쏟게하는감동의 영화입니다
왜 이 영화 슬프다고 아무도 이야기 안해줬냐. 눈이 쏘세지가 되었다. 옆 줄에 남자애는 소리내서 흐느끼며 울더라.
휴잭맨 노래 잘하시더라..
최고의 영화..두번봤다
굿~~ 아름다운 뮤지컬을 본 느낌 임다.
라라랜드도 잼났는데 훨씬 재밌음! 라라랜드 졸리다고 한 칭구랑 또 같이 봤는데, 이건 엄지척!!!^^
벅차오름ㅋ 음악도 좋고 최고에요
짱짤쟈미씀쟈미씀쟈미흠
매력적인 스토리, 배우!
모든 면에서 저는 너무 좋았어요!!
말그대로 위대한 쇼..!
웅장하고 감동이었어요
모든 배우들의 연기가 좋았던 영화
흐...보는내내 전율
생각했던 스토리 라인은 아니었지만 영화 속 노래는 기대 이상이었다 계속 머리속에서 맴도는 중!!!
감동적이엿어요^^예술적인 영화가 더 대중화 되었으면 좋겟네요
너무 재미있게 잘봤습니다!
모든 인생이 지상 최대의 쇼.
흥겹고 볼거리가 많았던 영화였어요
뮤지컬 영화!  더이상 말이 필요 없습니다꼭 보세요
가족들이 같이 보기 좋은영화였어요.
실화를 바탕으로 서커스의 기원과 한 가장의 꿈을 느낄 수 있어 좋았다.
주변 추천으로 봤는데, 너무 좋았습니다. 극장에서 본게 다행입니다.
6시에 일어나 조조보러 나갔는데 정말 시간이 아깝지 않는 재밌는 영화였다.보는내내 감동~~
완전 추천합니다. 가족들끼리 봐도 좋고, 연인 끼리 봐도 좋을 영화입니다. 노래, 연기, 춤, 스토리, 인물, 화면 모든게 완벽한 영화입니다. 흠이라면 없다는게 흠일정도로 좋은 영화입니다.
5번째 봤어요. 인생 영화입니다.
2번 보러갔어요 진짜 인생 영화!!
아 핵꿀잼 진짜 재밓엏음
제발 보세여...!!
두고두고 보고싶은 영화
상영 끝나기전에 본 걸 정말 다행으로 생각합니다
올해 최고의 영화입니다
너무 좋아서 영화관에서 세번봤는데 또보고싶음..
뮤지컬을 안 좋아하시는 분들도 좋아하실만한 스토리탄탄영화
음악과 배우가 최고였다..
눈과 귀 모두 즐거운 영화
진짜 명작입니다!! 돈이 아깝지 않은 영화입니다
볼만하네요 서커스단원들에 대해 좀 더 다뤄줬으면 좋았을텐데 ㅠ
진짜 잘봤습니다 실화랑 내용은 다르지만 영화를 너무 잘만들었네요
최고급 뮤지컬을 본 느낌
너무 좋네요OST 예술입니다^^
정말 멋진 영화입니다친구랑 보고 주말에 가족들과 한번 더 봤어요음악도 좋고 여러가지 생각도 해볼수 있는 영화였습니다
노래도 너무 좋아요 감동적이기도 합니다
스토리는 아쉽다는 말이 나올지 모르지만 음악과 퍼포먼스만으로도 충분하다고 할 수 있을것같습니다.강추!!
뮤지컬 영화 싫어하는데 이영화는 정말 ~~^^
늦게봤지만 그래도 최고!!!!
지금까지 봐본 쇼중 최고였다
노래랑 춤이랑 화면이랑 다 너무 재밌었어요 또보고싶어요 ㅠㅠ
말이 필요없다. 이게 진짜다
이런 영화를 만들어주셔서 너무 감사합니다. 잠시 효도했네요.
그냥 꼭보세요  너무재밌네요
개잼. 귀르가즘. 캄동.
음악, 스토리, 대사 뭐하나 빠짐없이 완벽한 영화!
뮤지컬 영화를 좋아하신다면 무조건 봐야합니다 강추드립니다
화려한 볼거리 좋은 연기와 스토리
많은 의미와 삶의 희망을 주는 영화였습니다
영화관에서 2번봄 상영기간 더 길었으면 더 봤을꺼임 진짜 모든 노래가 좋았고 모든 주인공이 매력쩔음
20세기 폭스 나올 때부터 이거다 싶었음아주 그냥 심장을 후두려 팸동화같은 에너지 강한 영화뮤지컬 좋아하면 봐야됨꼭 영화관 가서 봐야됨젠다야 최고아 음악도 최고 그냥 최고!!
두번보는데도 최고입니다
스토리는 평범하지만  노래만큼은, 퍼포먼스 만큼은 환상적이었다. 적극추천하는 영화
진짜 멋있다ㅠㅠㅠㅠ 뮤지컬영화 중에서도 제일 신나고 재밌는 듯!
너무 근사한 영화입니다
음악과 내용 모두 good!!!
계속 생각나는 영화 ㅠㅠ
처음부터 끝까지 지루하지 않았던 너무 좋았던 영화였다
노래가 정말 좋습니다 글남기는거 처음
보는 내내 감동 울컥했어요 재밌네요
화려한 무대와 아름다운 음악으로 행복했던 시간!!
정말 음악과 스토리 모두 완벽하였습니다. 정말 인생 영화였습니다.
즐겁고 행복한 영화~~~~
하하호호하하호호 재밌군
노래랑 내용 다 재밌었던 영화..
좋아요 볼만합니다 확실히 잘만들었네요
또 보고 싶을 정도의 재미와 감동!
어떤 말로 이 멋진영화를 다 설명할 수있을까요 모든 노래와 안무, 스토리, 배우, 제작진을 존경합니다! 강추^-^♡
재미가 많이 잇엇스므니다
진~~~짜루~ 재밌어요~^^
노래도 좋고 엔딩도 좋고 오랜만에 잼있게 본 영화였음.
이런게 정말 너무 재밌어서 시껍했네
처음부터 끝까지 노래들이 너무 좋았고 중간엔 자리에서 일어나 박수치면서 보고싶었습니다. 굿굿
매우 감동적이고 재미있습니다.^^
감동 재미 모두 만족한 영화예요
무심코보러갔다가 노래도좋고 춤도좋습니다.게속 생각나는영화
힐링되는 영화였습니다!!또 보러가고 싶어요 :)
너무 재밌다.. 잭애프론 ㅠㅠ
소름돋는다기보다는 온몸에 전율이 오르며 희열을 느꼈다
뮤지컬 보는 것 같았어요!!
새해를 시작하는 영화로 좋았어요
완벽한 퍼포먼스 영화! 노래도 너무 좋고! 두번 봤네요!
두번봤습니다~ 한번은 꼭 봐야할 영화!! ost도 어쩜 하나도 안빼고 다 좋은지 ㅠㅠㅠ
이런 영화애 말로...영화관에서 좋은 음향으로 봐야 합니다...
완벽한 영화예요!!!
음악이 정말 최고예요. 영화 본 후에 o.s.t. 계속 듣고 있네요. 꼭 극장에서 보시는 걸 추천합니다~~
꼭 봐야하는 인생 영화!
다 좋았어요. 지루하지도 않고 재미있었어요.
가볍게 보려고 선택한 영화인데 너무 재밌게 봤어요! 중간중간 감동적이어서 눈물날뻔용ㅎㅎㅎ극장에서 뮤지컬 본듯한 느낌이에요!
한번은 아무생각없이 그냥 보러갔는데 또 보러갑니다 원래 뮤지컬 영화는 안좋아했는데 또 다른 매력이 있네요 보는내내 음악듣다가 넘 가슴벅찼네요
개인적으론 라라랜드였지만, 이 역시 눈물나게 훌륭한 영화였다
눈과 귀가 즐거워 한 순간도 놓칠 수 없는 영화입니다! 벅차서 눈물이 나는 건 처음이었습니다.. 말이 필요없어요 최고입니다
도입부부터 숨이 멎는 줄 알았다..올해의 시작은 휴잭맨으로..
재미있는듯 음악도 좋았어요
눈과 귀가 너무 즐거운 영화였습니다.
두번봤어요. 감동도 두번받구요
줄거리와 연출이 감동적인 최고의 영화
올해 지금까지 본 최고의 영화였습니다!
최근 본 영화가운데 아마 가장 잘 만들어진 엔터테인먼트물!
이어폰으로 ost만 들어도 벅차는 영화
맨중맨은 역시 휴잭맨이시다.
너무너무 완전 좋음..!! 소장하고 두고두고 보고싶은 영화네요
진짜 말이 필요없어요 꼭 보셔야합니다. 가슴이 뛰는 영화입니다.
정말 최고의 영화 감동이 아직도..
눈과귀를 동시에 호강시켜주었다
훌륭한 ost 음악 들으러 봤수다~
좋아요좋아용 너무굿굿굿
영화를 자주 관람하지 않지만, 이 영화는 특별한 마음의 감동과 위로를 주었습나다...^^
Why don't we REWRITE the STARS! 용기를 받을 수 있었습니다. 감사합니다.
정말 최고의 쑈에요! 노래랑 배우들의 목소리가 환상적이였습니다.
너무 좋은 영화인데 상영관이 넘 적네요~~당일치기 2번 본 영화네요~~~
잭애프론 사랑해여ㅠㅜㅠ인생영화
보는 내내 정말 행복한 영화였습니다
눈과 귀가 즐거운 영화!
반드시 영화관에서 보고싶었던 스팍타클함. 휴잭맨의 감정표현과 열정이 대단하다. 물론 음악은 말이 필요없고.
증말류 제밋금미다 ㅎㅎㄹ
앞을 보며 달려가느라 주변을 돌볼 시간이 없을 때.. 힘이 되어주는 영화! 즐거운 노래로 영화의 재미를 더해준다
전개가 빠르고 조금 두서없지만 예술영화로서 좋아요~
말이 필요없는 명작임!
처음으로 극장2번가서 본 영화!!! 앉아서 내적댄스추다가 영상미와 아름다운 목소리와 춤에 뭔지모를 눈물이 나옵니다ㅠㅠㅠㅠ최고최고
역대최고의 뮤지컬영화
굉장히 좋음. 강추. 영화 뒤에도 음악이 계속 맴돌음
보고 서서 춤추고 싶을 정도의 최고의 뮤지컬!  무대화되도 좋을듯
재밌었어요!! 스토리는 뻔할수있지만 노래의 감동과벅참이 대박입니다!
역시 믿고 보는 휴잭맨! 이런 뮤지컬 영화 많이 나오면 좋겠어요~ 또 볼꺼임요
노래는 즐거워서 그런가 시간 금방가는느낌
두번 봤어요 첫번째로 볼때보다 두번째로 볼때가 더 좋았어요
정말 마음속을 울리는영화였어요 평소에도 뮤지컬을 좋아하지만계속 좋아할수밖에 없는 영화인것같아요
꼭 극장에서 관람하세요 노래는 최고입니다
너무  멋진  영화였어요 다시 보고싶네요
뮤지컬보다 더 멋진 영화였다
영화음악에 빠져보긴..정말 오랫만이네요~스토리도 탄탄하고 재밌게 잘봤습니다^^
너무재밌어서또보러갈거임
주위사람들이 꼭 보라고해서 결국은 봤는데 돈 하나도안아깝고 정말 인생영화인거같네요 노래가 다 좋습니다 꼭 추천할게요
기대한 만큼의 음악적 퍼포먼스가 대단했습니다. 다만 아쉬운건  전개이네요.
인생 최고영화꼭보셈ㅎㅎ
여자친구랑 두번이나 볼 정도로 재미있게 봤습니다
이게 바로 영화지! 꼭봐야할 그 영화
왠만한 뮤지컬가서 보는것보다. 추천할영화
너무 재밌어요!!!!
최고였어요. 눈도 귀도 즐거웠어요 :)
노래가 너무 좋아서 시간 가는줄 몰랐어용!!
존잼스 다시볼래요ㅋㅋ
믿고 보는 휴잭맨이다..
좋은 노래와 가슴 울리는 메세지.
한번 더 볼 예정입니다..ㅠㅠ너무 감명깊게 봤어요 노래들도 너무너무 좋고 내용도 뭉클해요
노래 하나하나가 모두 다 레전드입니다
내용과 음악도 엄청 맘에 들었다
이건 진짜 소장해야함. 집에 영화관 만들고 파짐
십점!!!두번째 볼때가 더 재밌음!!
사람을 온전하게 하는 건 나 너 우리 존재에 대한 사랑을 느끼는 순간이고, 그 일에는 조언이나 충고는 필요 없을 것 같아요. 다만, 사랑만이 필요해요.
진짜 또보러 가고싶습니다
너무 감동입니다 3번봤어요
자신감이 생기고 나를 찾아줌
멋진 노래와 춤! 즐겁게 봤습니다
2017년 최고의 영화, 20OOO 다시 보고싶은 영화 !
개인적으로 뮤지컬영화를 좋아하긴 하지만...극장에서 두번봐도 아깝지 않을 영화.. 보는내내 가슴뛰는 영화였습니다
음악 하나하나가 가슴에 박힌다
소름이 몇번이나 돋았는지....
눈과 귀가 호강했네요! 오랜만에 영화적인 요소가 가득한 영화를 봤네요. 정말 볼 만 합니다. 강추!
제가좋아하는장르의영화예요,재미있게봤어요 노래도너무좋아요?
너무너무너무너무 재밌어요
뮤지컬영황의모든것 이게 뮤지컬이다
2017년 최고의 영화. 두번봤다. ost도 샀다.
정말 재밌고 20OOO에 이보다 재밋는 영화는 나오기 힘들거같네요  음악을 좋아하는분이라면 100점만점에 120점을 즐길수있어요
간만에 뮤집걸보고온느낌Never enough 반복재생
이번년도에 본 영화중에 제일 재밋습니다.
아버지와 함께 보고왔어요 배우들의 연기와 노래가 정말 눈을 뗄 수 없을정도로 훌륭했어요 중간 중간 기억에 남는 장면도 많았고 감동적인 부분이 많았어요 한번 더 극장에서 보려했는데 못한게 아쉬움이 남지만 아버지와 함께...
진정한 박애주의 영화인 동시에 가족애,로맨스,꿈 도점 다 있다~ 최고
진짜 인생영화ㅠㅠㅠㅠ
최고. 강력추천. 본영화 또보는 스타일아닌데 이건 영화관에서 또보고싶음. 개인적으로 **랜드보다 훨 나았음. 왜 이슈가 안됐는지 이해가 안가는 영화.
결말이 예상되만서도 역시 너무 재미있게 봤습니다. 눈과 귀과 동시에 즐거운 영화였습니다.
사랑하는 몇사람만 있으면 돼
인생작. 뭐 더이상 말이 필요 없음
진짜 인생영화 !! 평생 내돈주고 극장가서 두번본영화는 처음이에요, 강추합니다! 영상미 스토리 전개속도 음악 안무 영화의메세지까지 세세한부분까지도 너무 완벽한 영화입니다! 논란에 여지가 있어 더 크게 흥할 영화가 그...
인상 깊은 ost가 많다
그야말로 원더풀입니다
이루 말할 수 없었다 정말 위대한 쇼맨 그 자체엔딩 크레딧을 끝까지 본 영화아직도 그 감동이 맴돈다
실화를 바탕으로 하지 않았으면 더 아름다웠을 이야기보는 내내 눈물이 났지만 나중에 실제 주인공의 삶에 대한 이야기를 들었을때 불편함을 느꼈다 영화는 너무 즐거웠다
최근 영화 다 봤는데 이게 최고임
개인 한 사람한 사람ㆍ그리고 소수자들을 존중하는 세상을 구현시키는데 앞장선 멋짐ㆍ
음원으로는 그 감동을 못느낍니다.. 꼭 영화관에서 보시길..
진짜 최고의 영화!!!소름돋게 재밌어요 슬픈장면도 아닌데 감명받아 울게되는영화에요!!
파란 밤의 우울하고 조용한 감성이 주를 이루는 라라랜드와는 또 다른 마력. 이 활기찬 무드가 좋다.
음악이 다 했다 노래들이 어쩜 그렇게 좋은지
또보고 싶어요! 최고에요 ost!
굿 정말 재밌음!!! ost 너무좋아요츄ㅠ
두번봤어요음 스토리 작품성은 좀 떨어지지만 음악과 군무 등 시각적인 엔터테이너적인 요소가 충분이 커버됨
진심 최고. 한 씬 한 씬 끝날 때마다 박수치고 싶었음.
실화인것을 나중에 알아서 찾아보니 더 감회가 새로웠습니다. 다만 기대만큼 스토리 자체가 탄탄것은 아닌듯 하고 가볍게 가족과 보기 좋은 영화에요
아쉬움은 있지만, 10점이 아니면 Never Enough
역시 이런게 영화고 작품이고 길이남는거지
인생영화! 휴 잭맨 레미제라블에서도 좋은 연기, 위대한 쇼맨도 역시  최고의 연기!~
두번 봤습니다. 두번 다 엔딩 크레딧 끝날때까지 자리에서 일어날수가 없었어요. 당연히  OST 앨범도 샀습니다.
인생영화.. 진짜 보는내내 소름...감동최고요 울컥했어요 노래좋고 가사좋고  배우들의 노래와 연기와 진짜 감동이예요  최근에 개봉한 영화 다 봤는데 이게 최고예요 왜 이제 봤을까요 와 ...  제 돈주고 또 봐도 돈...
최고의 영화 엿습니다.
진짜개재밌음 2번봤고 오전에도 영화관꽉차있고 새벽2시꺼도 사람개많았음
이렇게 보고나서 마음이 꽉 차는 것 같은 영화는 처음이었어요...  무슨 내용인지, 뭘 다루는 영화인지 1도 모르고 시간 남아서 보러갔는데  ㅎ.. 운이 좋았네요 ㅎㅎㅎ
음악도 좋고 배우들의 연기도 좋고 내용도 따뜻했습니다. 가족 영화로 추천합니다!
오랜만에 좋은 영화를 관람함
영화관  나서자마자 또 보고싶다는 생각이 듦
휴잭맨의.레미제리블 이후 최고의.대표작
스토리도 좋고, 음악은 말할 것도 없고, 간만에 시원한 영화 봤어요.
인생영화입니다 ㅎㅎ 정말 다신 이런 영화 못 볼것같아요
두번보고왔습니다. 두번째는 MX관에서 봤는데 ... 얼른끝나기 전에 한번 더 보고와야겠다
스토리는 솔직히 대부분 알듯 진부한 내용이지만 이렇게 감동을 줄 수 있는 뮤지컬 영화는 첨이다. 노래 하나하나가 명품이고 연기 소품 등 완벽한 영화라고 장담한다.
노래 퍼포먼스 스토리 모두 만족합니당
정말 라이브 뮤지컬 공연을 방불케 한 영화였습니다.ost 및 영화연출 등 흠잡을 데 없이 황홀하고 매우 만족스럽습니다.재관람 의향 있습니다.
최고입니다. 세번보세요
진짜 말이 필요 없어요 ㅠㅠㅠ짱 저 영화관에서 몇 번 더 봤어요!!!!
영화도 괜찮았지만 ost가 더 훌륭했음.
OST가 멋져요 스펙타클 ㅋㅋㅋ
한번 더 봐도 재밌을 거 같은데
리허설 영상을보고 저건 꼭 봐야지 했는데, 상영관이 적어서 강남에 와서 드디어 봤습니다. 잠시 꿈을 꾼 것 같았어요
짱이에요 넘버들이 좋아요
이게 영화지!!  최근 영화들 별로 감흥을 못느꼈었는데!!
강추합니다 ㅠㅠ 정말 최고!!
영화를 보는 내내 가슴이 벅차오르고 들떴어요.
두번 봤더 한번 더 보고싶은 영화
점수로 표현할 수 없을만큼  재밌다.정말 뮤지컬로도 나오면 좋겠다.
노래들이 하나같이 다 좋아요
저는  진짜  너무  좋았습니다 엉엉  스토리가   뻔하다는  말이  많았지만  그걸  알면서도  눈물이  나도  모르게  흐르고  소름이 돋는  그런  시간이었어요.  상영관 이  별로  없어서  힘들게  봤는데 ...
휴잭맨휴잭맨휴잭맨!!
보는 내내 말못할 뭔가가 소용돌이 치는 느낌이 가득했다.
위대한쇼맨 강추강추합니다.  보는내내 즐겁고 신나고 노래 최고 배우들 연기와 댄스 노래 정말 최고였네요~ 몇번을 보고 또 보고 싶은영화 저는 이미 2번 봤구요~ 영화관이 많지 않아 좀 아쉽네요. 이 영화보고 휴잭맨 ...
라라랜드에 이은 내 인생영화
마음좋아지는영화입니다ㅎㅎ
행복한영화 보는동안 귀가 행복
화려하고 신나는 영화였어요
한번만 보기엔 너무 아쉬우니 나는 또 봐야지ㅋㅋㅋㅋ
노래부터 내용까지 지루할틈이없습니다
시간가는줄 모르고 봤네요 뮤지컬 영화를 처음 봤는데 사람들이 왜 빠지는지 알거 같아요 강추합니당
공들여서 만든 영화라 그런지 정말 재밌었고 노력이 보였고 보는내내 행복했어요
가슴의 울림이 강한 영화였다.
진짜 2번봤어요 인생영화... 3번보려고 예매하려는데 리뷰쓰래서 씁니다.
진짜 짱!! 재밌었어요
각각의 넘버들이 진짜 하나하나 기억에 남을 정도로 인상적이었다물론 미화된 부분도 잇겠지만 그것이외에는 대박이다
영화보고나서 ost찾아서 계속 듣고있을만큼 너무 좋다.
인생영화임 대박 띵작 보면서 감동 먹움
La La Land 후로 재미있게본 뮤지컬 영화.. 노래 진짜 좋아요 ㅎㅎ
시각적 효과와 정말 뛰어난 OST감동적인 내용에 더불어 정말로 멋있고 짜릿했던 영화
노래와춤 무엇하나 빠지지않는 감동적인 영화 이었습니다.
진정 지상 최대의 쇼. 훌륭한 영상미와 음악이 돋보였다.
재미있게 봤어요. 내리기 전에 한 번 더 보러 갈거에요.
ost가 인상깊었습니다.
뮤지컬 같은 영화, 영화같은 뮤지컬
정말 볼만한 영화였습니다. 휴잭맨의 색다른변신 정말 재미있었습니다~
부모님이 아주 좋아하셨습니다
재미감동 모두 굿이였어요
Ost 가 진짜 사기..나오자마자 ost 찾게되네요영화내요은 디즈니장르라생개하면 10점 만점 10점!
최근본 영화중 가장 감동적이고 기억에 남는영화입니다ㆍ아이들도 감동적이라고 ~ 영화속 음악을도 너무 멋져요~
Great This is me.From now on. Show must go on
진짜 재밋음 꼭 보시길... this is me !
굉장히 재미있게보았다! 추춴.!
올해 최고의 가족 뮤지컬 영화!! 숨죽이고 처음부터 끝까지 집중해서 본 영화!! 노래와 가사 춤 영화 내용 등 볼거리가 최고!!
노래가 너무 좋습니다. 춤도 멋있어요!
명작입니다! 뮤지컬식 영화 처음인데 화려하고 좋네요
감동 그 자체입니다. 강추요. 또 보고싶은 영화
화려하고 재밌어요~!!
최고에요!연출 음악 너무 좋아요
너무너무감동적입니다
한번으론 부족한영화, 내적흥을 주체할수없고 노래가 끝날때마다 박수를 쳐주고싶은  영화였습니다.
21세기 최고의 명화중 하느아!
디스이즈 그뤠이스트쇼!
아주아주 멋진 영화 였어요!!!
매우 유익했어요 꼭 추천합니다ㅎㅎ
정말 재밌어요 !!꼭 보세요
재밌게봤어요ㅎㅎ 특히 가장소중한 것이 무엇이다 알려주는영화였어요
재밋어요 정말 시간 가는 줄 모를
정말처음부터끝까지 너무 즐거웠 습니다
완전좋네요 음악과 춤이 정말 좋아요
2번  봤습니다울컥하는 장면도 있고 노래 다 다운받고 싶네요
좋아요좋아요좋아요또봐얒ㄱ
한번보기가 아까움. 음악과 퍼포먼스 조합이 좋았음.
볼거리와 줄거리까지 놓치는 것 없었다. 개인적으로 레미제라블 라라랜드 등 뮤지컬 영화들 통틀어 제일 좋았다.
말이 필요없다 그냥 봐라 두번봐라 울버린 형님 손에서 아다만티움 칼 나올까 설레면서 본 사람 손?
영화제작에서 얼마나 고생했을까 싶을 정도의 연출이다
아름다운 뮤지컬영화~^^
굿 꼭 영화관에서 봐야할 영화~
재밋엇네요 또보고싶어요
위대한 휴잭맨! 뮤지컬 영화 너무 좋아하는데, 정말 푹 빠져서 봤어요노래가 자꾸 맴돌고 겨울에 보기 넘 따뜻한 영화. 스토리도 좋았꾸요^^ 중간중간 예쁜 스토리도 취향에 딱 이였어요!!
말이 필요없는 최고의 영화!
진짜 너무 좋았음 음악들과 퍼포먼스가 계속 떠오른다
꿀잼!!!!입니다 강추
휴잭맨최고~!가족영화추천합니다ost도 좋아요
완전 재밌네요 노래도좋고
음악도 좋고 기대이상이었음
소장해야할 영화!! 강추
최고였어요무대,연출,노래이틀연속 봤습니다ㅎㅎ
말이 필요없음. 최고다
2번 이상 보세요 후회 안합니다
휴잭맨 노래실력..♡
다시볼거임 잭에프론 최고야..
너무 신나는 영화,장면마다 소름돋았다.잭 에프론 사랑해요
한 편의 뮤지컬이 주는 기쁨
정말 재밌게 잘알 보았습니다
영화에대한 사전정보없이 아무것도 모르고 극장에서 보았는데 다같이 노래를 부르는데 소름이 돋았다.
가족들과 즐겁게 볼수있는 영화다 뮤지컬영화답게 듣는귀가 즐거웠고 스토리도 좋고 감동도 있었다!!
뮤지컬영화 싫어했음에도 이걸 보고 눈물이 고이더라. 그만큼 노래가 극강이다.
노래와 퍼포먼스는 완벽했다.  하지만 너무 급한 전개는 몰입에 방해됨.  러닝 타임을 좀 더 늘렸다면  완벽한 영화.  잭에프론  목소리 실화냐...
꿀잼 ㅎㅎ 한번더 볼 의향 있음
완벽한 치유물 ...노래도 좋구요
아이들이 처음부터 열광하느라 팝콘도 못 먹었대요~음악도 너무 좋았다고 하네요^^
시간가는 줄 모르고 관람!!   추천합니다.!!
돈이 안아까움 꼭 보셔요
너무나환상적이고감동이있는영화임
다소 뻔한 스토리지만 아름다운 음악과 영상, 차별주의를 다시금 생각하게 만들어준 영화
재밌었어요 노래도 좋아요
재미있게 봤어요^^ 노래가 좋았습니다
중간에 제니 린드 노래부를때 입이 떡~
어우 이거 휴잭맨 노래 잘하네 이거
인생영화였어요!! 감동적입니다^^
초입부터 아.. 이건 다시 봐야된다 생각했습니다
스토리는 진부하나 음악이 다 커버한다. 곡이 모두 다 좋았다. 특히 턱수염 여인의 곡이 무척 감동적이다. 이런 영화는 반드시 극장 사운드로 즐겨야한다. 극장으로ㄱㄱ
진짜 재밌음 휴잭맨 인생영화 인정 ㅇㅇ
모처럼 고등학생 딸아이와 아내와 잼있게봤어요
영화보는 내내는 정말 행복하고 위로되고 너무 좋았습니다...
개꿀잼이에요!!! 와 진짜 재미있어요
보는내내 소름이 돋네요..한번더 볼만한 영환거 같애요!
MX관에서 다시봐야겠네요.만화영화가 상영관을 점령하다니. ㅉㅉㅉ
평론가 평점 없애라!!! 영화 잣도 모르면서 짓거리는거 보면 토악질 나온다. 뭣하러 그렇게 사냐? 걍 조용히 찌그러져 있지-_- 그지같은 한국영화들 독점해서 이런 영화들이 사라지는게 안타깝다 진짜...으이그~
최고의 영화 말이 필요없다.
오애스티 넘 조음 나오자마자 찾아봄
완벽 그 자체 말이 필요없다 그냥 봐라
너무나 멋진영화 ost는 끊임없이 들을것만같다
최고 여자친구랑 보러갔는데 후회없음
라라랜드랑 비슷한, 하지만 더 재밌게 봤던 영화!!
ost앨범 멜론 평점 5.0만점에 5.0. 소중한 사람들에게 들려주고 싶은 영화.
재밌게 잘봤습니다 추천
젛아요좋아요너무짜이엥
금년 인생 최고의 영화 음악이 너무좋네요
뮤지컬 영화의 진수를 보여주는 듯함 내용도 탄탄하고 훈훈한 마무리와 노래 춤 완벽하다
기대하지않고 봤는데 정말 재미있었습니다 스토리가 복잡하거나 극적이진 않지만 크게 스트레스 주지않는 드라마였고 음악이 너무 훌륭했습니다 영화본 이후 계속 OST를 듣고있습니다 이 영화는 되도록이면 큰 스크린과 사운드가...
가볍게 보기 좋은 영화. 재밌게 봤습니다.
너무 재밌어요 노래 너무 잘불러요 ㅎㅎ
눈과 귀가 즐겁고 재밌었어용
스토리라인이 좀 빈약했지만 뮤지컬이라고 생각하고 감상하면 최고였다고 생각해요
좋았어요 기대이상으로
올해 본 영화중에 제일 재밌었네요원래 뮤지컬 영화를 좋아해서 그런지 더더욱 좋았음
재밌었슺니가 최고잊니다
연말에 가족들이랑 보기 좋은 영화영상미랑 OST랑 배우들의 연기력의 조화가 너무 아름답다..
군더더기 없는 흐름,  화려한 퍼포먼스! 매력적인 캐릭터들 까지~ 강력 추천 합니다! 영화를 보고 오시면 계속 노래를 흥얼거리게 될거에요!
영화보는 내내 너무 황홀했어요ㅠㅠ 10번이고 100번이고 두고두고 보고싶은 영화
레미제라블 이후에 이런감동 오랜만이네요감사합니다. 사람은 누구나 특별하다라는것을제대로 알게해준 영화
인생영화... 왤케 상영관이 적은지 아쉽기만 할 뿐..
오프닝부터 입틀어막고 봤네요 내용이나 개연성보단 음악이 너무 환상적입니다 음악때문이라도 볼 가치가 충분합니다 참고로 등장인물인 P.T 바넘은 인종차별주의자이고 자신의 쇼를 위해 몹쓸짓 많이하신 분인데 거르실 분은 거...
정말 재밌었습니다. 후회하지 않음.
이것이 진정 영화다!!눈과 귀와 가슴이 호강한 영화~~
내 생애 최고의 영화라고 생각한다
노래와춤이 최고!!!!
너무 재미있게 봤습니다
재밋엇엇요너무재미잇어서 한번 더 보러 가요
노래가 대박이다! 휴 잭맨 노래 잘한다;;;
아이들과 함께한  근사한 뮤지컬 영화
스토리는 단순 그러나 음악과 연출은 완벽
10점만점에 10점 드려요
다시더더더더보고싶네요
영화 역사상 최고의 오프닝
뮤지컬같은 영화 좋아하시는 분 좋아할거같아요 노래가 다 너무 좋규 너무 재밌어요!!!!
진짜 최고였다 위대한쇼맨
보면서 5번은 울컥함.. 라라랜드를 재밌게 보긴했지만 이정도의 감동이 오진않았음.... 하지만 위대한 쇼맨은 위대했다 정말... 슬픈스토리가 아니지만 벅차오름때문에 눈물이남.. 처음부터 끝까지 심장이 뛰게해주는 영화...
박진감 넘치는 음악을 곁들인 흥미로운 스토리
제 인생영화 중 하나입니다. 스토리는 평범 했지만 음악적인게 너무나 좋았어요. 꼭 영화관에서 봐야돼요!!
크리스마스랑 어울리는 화려한 볼거리에 10점 드립니다
진짜 인생영화입니다 몰입되는 캐릭터들과 스크린에서 볼만한 공연들이 안그래도 짧은 러닝타임을 하나도 안지루하게 만드네여
노래 정말.. 너무 좋아요! 내용도 괜찮고 추천드려요
젠다야 넘이쁨 사운드트랙 짱 좋아요
노래가 전부 마음에 들었어요.
크리스마스 친구와 함께한 소중한 시간이었어요. 웃음과 따뜻함 모두 얻어갔습니다!
그냥 인생작 일상생활에서 나오는 소리로 박자를 만든다는게 너무 신선했고..연출 대박 리스펙
근래 본영화중 최고인거 같네요!
개연성이 살짝 떨어지긴하지만 영상미와 음악이 최고입니다! 인생영화라고 할 수 있을정도!
노래 넘 좋아요. 영화도 훌륭합니다.
오늘 좋았어요 힐링을  하고  왔죠
핵잼 졸잼 굳잼 완전 잼있음
휴잭맨의 변신은 성공적
아름답고 따뜻한 영화. 인생사가 잘 보이면서도 가족의 따스함이 느껴져요. 연말 영화로 딱이네요. 음악도 좋고 ! :)
처음부터 끝까지 몰입도 높은 영화~
길지 않은 런닝타임에 강렬하면서도 추진력있게 담아낸 최고의 영화!! 꼭 극장에서 보는걸 추천할만큼의 멋진영화였습니다.
저한테는 명작..첫 장면부터 귀에 때려박는 음악에,연출에 모든게 훌륭했습니다. 모든 배우분들의 열정이 느껴졌던 Greatest show ever!!
부모님 보여드렷는데 너무 재밌게 보셨대서 기분이 좋네요! 크리스마스처럼 황홀한 영화!
진짜 재미있음 강추합니다
여운이남는다....
강추합니다! 최고에요
말이 필요없는 올 겨울 최고의 걸작
감동적이고 훌륭합니다.
뻔한 스토리지만 음악으로 모든 걸 다 커버함.
춤과 음악. 그리고 꿈의 위대함
감동과 재미가 공존하고볼거리가 많아서 정말 시간 가는 줄 모르고 잘 봤습니다.최고예요. 영화 강추합니다.
역대 뮤지컬 영화 중 최고레벨이라고 해도 틀린 말이 아니다
음악이 너무 좋았어요 배우들 연기도요
진ㅉ짜 뮤지컬을 보는듯한 영화,,! 노래 나올 때 마다 소름돋음;;
재미 있는 뮤지컬 영화였습니다. 휴 잭맨이 울버린 이미지가 강해서 자꾸 울버린이 연상되었긴 했는데 추천합니다.
노래가 영화 중간에 나와도 위화감 없었던 자연스러운 영화
헐리우드가 만든 볼거리 많은 수작
올해 최고의 영화였습니다.  너무 좋았습니다. .
인생작이네요 최고였습니다.
시간가는줄 모르고 봤어요 가족끼리 봐도 좋고연말 마무리에 너무 잘어울리는 영화. 눈이 즐겁고 감동적인 스토리, 주옥같은 노래가사. 나중에 또 봐야겠어요ㅋ
그냥 최고 다시 보고싶어요
최고의 영화입니다꼭 보세요!!!!
이거 시작부터 끝까지 노래도 스토리도 끊어짐없이 완벽한 드라마였네요 . 노래는 너무 하나같이 좋앗구요 . 영화끝나구도 한참을 못일어났습니다.
영화시간 내내 지루할틈도없이 집중해서 봤습니다 평점 9점대 받을만한 영화입니다 꼭보세염
너무재밋네요가족끼리볼만한영화에요
정말 재밌어요!! 기대하고 봐도 재미있는영화 ㅎㅎ 오에쓰티도 넘나 좋습니당
감동적인 이야기 정말 재밌었습니다
인생영화갱신함! 강추!! 두번세번봐야함!!뮤지컬보는것같음!!! 영화가 계속 끝나지 않았으면 했음
정말 위대한 영화다 적극추천
못봣당 예매놓침 돈날림
한번 또 봐야되는 명작인듯
정말 어느 한장면 놓치기 아쉬운 영화네요.감동입니다.
와 진짜 개쩌는 영화. 오프닝부터 내가 입 벌리고 본 영화는 아마 처음일 듯. 뭔가 급하게 끝난 감이 없지 않아 있지만 정말 정말 재밌게 봤다. 노래들도 다 좋고 배우들의 호흡, 노래, 목소리 조화 등 다 좋았다. ...
완벽하다.. 리듬이 사람을 가지고 논다 엄지척 !
극찬.힐링되는 영화시간이엇슴
올해 본 영화 중 최고의 영화,  화려한 볼거리 뒤에 숨겨진 큰 의미를 찾는 순간 나오는 노래마다 울면서 보게됨ㅠㅜ
말이 필요없는 위대한 작품이다~
이런게 바로 인생영화 아니겟습니까
뮤지컬 영화라 크게 기대안했는데 최고였습니다 중간중간 전율도 느낌
첫 등장 씬부터 끝까지 집중하게 만든 영화, 영화 보는 내내 감독이 전달하고자하는 메세지를 노래와 쇼를 통해 간접적으로 느낄 수 있어서 행복했던 시간~ 인생영화 강추요
올해 마지막 최고의 영화
보는 내내 흥미진진했습니다. 노래도 정말정말 좋고 스토리도 너무 재밌고 즐거웠습니다. 친구외 가족들과 함께 즐기기 좋을 것 같습니다. 재밌을까 걱정반 기대반으로 예매한거였는데 기대 이상이었습니다 적극 추천합니다. 꼭...
다룬 소재은 별론데 영상이랑 노래가 다함 벅차버렷
1초도 지루하지 않은 시간이었습니다 :))
노래가 정말 좋았어요!
무조건 봐야하는 영화!!!    원래 한 번 본 영화 다시 보지 않는데 이 영화는 다시 보려고 함. 음악, 연기, 스토리 다 너무 좋음. 요즘 영화를 좀 많이 봤는데 이 영화보니 다른 영화들 어설프게 느껴짐. 아무튼...
영화인줄 모르고~~ 기립박수 칠뻔했어요.
스토리를 보면~~~짓눌렀던 감정들이 다 살아나는기분 든다~~~거기에 노래와 춤~~~!대박인 영화~~~!!!
뮤지컬영화에 대한 편견이나 거부감이있는 사람들도 즐겁게 볼  수 있는 전개와 연출, 큰 기대나 사전정보없는 상태에서 봤는데 만족스러웠고 음악들은 찾아서 듣고싶을만큼 좋았다. 긍정적인 메세지와 노래덕에 텐션이 올라감
뮤지컬 영화라서 그런지 시간흐름이 빠르긴했지만 아름다운 노래와 춤이 멋진 영화였습니다.
오지고지리고레릿고 노래들이 너무 듣기 좋았음
영화의 미장센과 효과가 스토리에 실어주는 힘과 메시지를 느낄 수 있었어요.
레미제라블..라라랜드..에 이어 감동적인 영화이다. 상영 시간도 적당하고 내용 등이 잘 구성된 추천할 만한 뮤지컬 영화로이런 영화가 자주 개봉되었으면 하는 바램이다.
인생영화... 두번봤는데 아무래도 한번 더 봐야할 것 같아요..
나 혼자 영화관에서 볼 수만 있다면!!
엄청 재밌어요! 꼭보세요! 이영화 강추입니다
울컥하며 보았네요영화보는 내내 휴잭맨에게 감탄에 출연진들과 영상,음악등 모든것에 감탄곱배기
중간에 가슴이벅차서 소리지를뻔. 말이 필요없음
최고의 영화 다시보고싶은영화였어요
한번보고나왔는데 10번보고싶은 느낌
휴잭맨 뿐 아니라 모든 연기.음악 다 조화로웠습니다
2번째 관람이에요. 안보신 분들 후회마시고 꼭 보세뇨
내생애 인생연화 굿굿 두번세번 보세영
ㄹㅇ 꿀잼이다..요 몇년간 본 영화중에 최고다
다시 볼 영화임에 틀림없다
정말 최고에여 ㅠㅠ  보고나서 여기저기 강추했어요 ㅋㅋ 꼭보셔야해요 후회안해요
라라랜드와의  비교든 대등함이든 판단은 관객이 할수있는 관객만의 자유이리라실화이기도한 비교적 평범한 주제였지만 젠 데이아나 잭애프론의 케미도 넘예쁘고 응원하고픈 커플!휴잭맨과 잭애프론의 기사검색도 마구 해보며 관심 ...
위대한 쇼맨 뮤지컬영화 화려한 출연진 세련된 연출
진짜 재밋음 ㅠㅠㅋ너무너무너무너무째밋어
인생영화입니다 정말 내용에 공감가고 나의 인생철학을 되돌아 보게 합니다
재밌어서 극장가서 두번봄
이런 영화 좋습니다!!!
예상외로  재밌게보게된 영화  노래도 계속 맴돌고 극중 캐릭터들의 각각인상적인 장면이 기억에 남게된다!!
영화표값으로 보는 뮤지컬
뮤지컬 영화 처음으로 관람을 했지만 neaver enough 노래에서 소름끼쳤다. 다시 보고싶다 ,
웅장한 음악과 그에 맞는 스토리. 실화와는 많이 다르지만 영화는 영화니까
재밋다...뮤지컬영화라 귀도 눈도 빠져든다 ㅠ??
추운 겨울 식었던 내 심장이 뜨거운 숨을 내쉬게 해준 영화
보는 내내 소름이 돋았고 나오는 노래들은 제 플레이리스트에 바로 저장했숩니다 ㅎ 짱
진짜 제 인생영화입니다컴퓨터에 소장해서 볼꺼고요2 번 보고 3 번 보고 4 번 보고또볼거에요ㅠㅠ 추천합니다
노래좋아요 연기 좋아요
영화로써는 정말 재밌고, 좋았던 영화. 휴잭맨 뿐만 아니라 다른 배우들의 호흡 또한 좋았음.
흔하지만 흔하지 않은 감동신념이 있는 영화였어요
너무너무 굿굿굿굿 입니다
최근에 본 1987, 신과 함께 등 색깔이 다른 영화지만 그 중에서도 가장 인상깊은 영화였습니다:-)
꼭봐야할영화임은 분명합니다
노래 연기 부족함이 없네요
영화관에서 3번 봤는데 3배더 재밌네요....감독님 사랑합니다..젠다야 짱
세상에 이 영화 안 본 사람은 정말 평생 후회할 거에요
정말..라라랜드와 견줄수있는 영화.감동.
빠른 극 전개로 초반부터 몰입도 최고니다
내가 찾던 모든 것을 만난 기쁨에 너무 좋아서 계속 눈물을 흘렸습니다.
진짜 정말 재밋었습니다
최고 그 자체. 또 보고 싶다
뻔한 스토리로 이런 감동을 주다니
말이 필요 없음 영상미 터져나오는 감탄
2번 봐도 재밌다!! ㅎㅎ
영화를 보고난 후 두근거림이 멈추질 않았습니다..최고의 영화 감사합니다.
최고의 뮤지컬 영화. 내용, 노래 두마리의 토끼를 잡다.
눈과 귀 정말 황홀했다 감동과 재미 모두 느낄 수 있었고 보는 내내 즐거운 영화였다 ㅜㅜㅠ
와 진짜 재밌어요 올해 최고의영화..
별 기대없이 갔다가 첫 장면부터 가슴벅차 눈물이 절로 나왔습니다.끝까지 두 손 꼭 붙잡고 봤습니다. 제 인생영화로 며칠 간 정말 행복했습니다
진짜 인생영화에요 완전 재미있어요 ㅎㅎㅎ
시간가는줄  모르고 본 영화
말로 표현 할 수 없는 영화
올해 외국영화중 최고의 영화
라라랜드를 재밌게봐서 기대를 많이 했는데,  역시나 기대한 만큼 재밌어요!! 한번 더 보고 싶은 마음이 들정도에요^^
휴잭맨 눈빛 진짜 ㅠㅠ 최근에 봤던 영화중 제일 잘 만들었다고 생각하는 영화.
음악만으로도 볼 가치가 충분한 영화
관람하는 내내 영상미에 감탄했습니다. 마냥 동화같은 이야기가 아닌 현실적인 요소에 여러가지 감명을 받았어요 캐릭터 하나하나 너무 생생하네요 ㅎㅎ 그런데 이야기 마무리에 아쉬움이...
영화관에서 안보면 의미가 없는 영화같아요. 레미제라블, 라라랜드류 재밌게 보시고 ost 찾아들으시는 분들이라면 추천!
차별받아 숨고 살아왔던 사람들을 서커스단원으로 세상에 널리 알려줬던 주인공 거기서 자기가 찾던걸 다시 깨닫게 된 화려하고 즐거운 인간드라마입니다
인생 영화네요~OST가 버릴게 없습니다. 연출이 아주 좋아요. 영화가 끝나고 나면 은근한 행복감에  밤11시에 치킨을 시켜도 죄책감없이 먹을 수 있게 만들어주는 마법같은 영화입니다. 오늘 다시 보러 갑니다.
사랑보단 인생 그 자체에 대한 영화. 우리 모두의 인생을 말하는 영화.. 부모님과 함께 한 번 더 보러 갈 예정!
찐짜 이거 안 보면 인생 헛산 거 ;;
어차피 조롱받을꺼면 돈받으면서 조롱받는건 어때 - 바넘
볼 때마다 벅차서 늘 울어요. 영상미도 너무 좋아서 극장에서 4번을 봤네요.

음 한마디로 정리하자면 완벽했다
곡들이 처음부터 끝까지 안좋은게 없어요.영화관 진짜 잘 안가는데 재개봉 했다고해서 당장 다녀왔네요.

OST가 진짜 최곱니다 하나같이
이게 영화지
재개봉으로 이번에 즈처음보게되엇눈데저는 뮤지컬로 먼저 본적이있습니당뮤지컬보다도 더 재미있었고 감동이었어요.대사들이 명대사들이많아서 햊드폰에 옮겨적고싶었지만휴대폰을 열수가없어서 아쉬웠어여다시한번 보고싶네요
역시 음악영화는 영화관서 봐야 한다. 재개봉 덕에 좋은 힐링이었다.
긴 말 필요없는 인생영화...
스토리는 좀 진부했지만 영상미와 음악이 모든 걸 커버한다. 나오는 음악마다 너무 좋았고 울컥하게 만들었다. 왜 미리 보지 않았을까 가장 후회되는 영화이지만 지금이라도 영화관에서 볼 수 있어서 다행이라고 생각한다!
재개봉 기다리면서 안보고 있었는데 역시 영화관에서 봐야하네요 최고 였습니다.
너무 늦게 본게 아쉬울정도로 좋았어요
내 힐링 영화 잭 에프론 너무 져양 ㅎㅎㅎ
역시!!!  음향 좋은 곳에서!
내인생에서 최고의 걸작임 재개봉요망
정말 화려하면서도 배움이있는 영화였습니다
두 번이나 봤는데도 역시 감동입니다
위대한 사기꾼!!!!
최고의 영화예요. ^^
휴잭맨 인생영화~ OST도 넘나 좋았어요.
두번째 보구왔어요..5학년 큰 아들이랑^^ 처음 보구 가슴벅찼던 감동이 새록새록 떠오르더라구요..
딸과의 데이트로 보게된 영화재미있었습니다.
어쨌든 자꾸 생각나는 즐거운 영화
가나다라마바사아자차카파타하
기대를 안하고 봐서 그런지 생각보다 재미있었다
보고 난뒤,기억에 남는 것은 음악이었다.귓가에 계속 맴돌았다.
뮤지컬 영화로만 봤을때는 충분히 재미있음
휴잭맨의 연기가 돋보였던 영화였습니다~
정말 정말 최고입니다!!!1
꼭 보세요!! 두번, 세번 보세요.
한편의 뮤지컬을 보는듯한 , 그리고 마지막까지 남는 여운이란 ..
최고입니다 감동의 물결
모든 음악이 맘에 들고 즐거웠다.
뮤지컬 좋아하는 사람이면 진짜 강추! 한동안 노래계속 찾아 보고 듣고함 스토리는 그냥 그랬는데 볼거리,노래도 하나도 빠짐없이 다 좋음 진짜진짜 강추!
평점에 상관없이 이 시대의 뭔가 정해져 있는 사고방식의 틀을 깨는 이색적이고 또한 재미와 감동을주는 영화였습니다~! 시간이 지나도 생각나면다시보고싶어질겁니다^^^
제 인생영화 입니다!! 매일매일 보고싶습니다!
스토리라인은 단순하지만 연출이 돋보였던 영화.
너무 좋았어요 ㅠㅠ 다시한번 보고 싶은 영화!
정말 너무너무 재밌는 극적인 영화입니다 하지만 실화랑 조금 다르다는게...
인생영화임.이걸 안보고 영화를 봤다 논하지 마세요.
최고의영화!! 인생영화 등극!!
노래 너무 좋아요~!!
최고입니다 몇번을봐도 좋네요
인생영화..3번봤습니다꼭꼭꼭 보세요ㅠㅠ
뮤지컬같이 너무조았고 노래가특히짱이였다
너무 재밌고 특히 OSt가 영화에 찰떡궁합처럼 잘 맞는다!
최고의 마케터!1111
뻔한 스토리지만 노래와 연기력이 맘에들었음.
스토리야 어찌됐건 음악과 분위기가 열일하는 영화
10점도 모자라다. 2017년 최고의 영화였다.
인생 최고의 영화다 또보고싶다
뮤지컬 영화를 다시 보게 된 영화두고두고 다시 보게 될 영화
좋았어요 노래는 두 말 할 것 없구요... This is me 부분이랑 초반에 집 옥상에서 노래하는 부분이 기억에 많이 남아요!
갓 오브 갓 최고 중의 최고!
가슴이 신나게 뛰는 영화
매우 재미있는 영화입니다
연거푸 3번이라도 볼 수 있는  영화.
노래와 영상미가 명작!
영상미 ost 넘 좋았어요
눈과 귀가 정말 제대로 호강당함
눈과 귀가 즐거운 영화 그레이스트무비
이건 진짜 레알 개꿀잼 명작 희대의 영화!
3번을 봤지만여전히 두근거립니다. 마지막으로 한번 더 보러갈 수 있다면 좋겠네요..담주도 제발 하는곳이 있기를!!
요 근래에 본 영화 중에 제일 좋았어용!  노래도 좋고!  굿굿! 영화관을 신나게 나왔어용! 추천입니다!
감동감동 ^^휴잭맨  역시 믿고봐요!!
노래너무좋고휴잭맨연기대박
너무 행복한 결말...
인생영화입니다...ㅜㅜ 벅찬감동이 아직도 여운이 가시지 않아요...
크...이걸 보면서 친구랑 함께 울다 웃었다...
볼거리와 감동이 풍부했어요
진짜 두번을 봐도 명작이다....
노래가 인상적임 감동적인 영화
Wow~ Jesus~ OMG~
눈과 귀가 즐거워지는 영화!  첨엔 휴잭맨 부인이 너무 역변해서 실망했으나 보면 볼수록 매력적임. 음악 역시 너무 좋았음
음악이 진짜 넘 좋아요!!^^
노래 들으러 다시 보러가고시퍼
눈과 귀가 즐거운 영화였어요 :)
뻔한 이야기임에도 유쾌하고 즐겁게 잘 봤습니다.
휴잭매의 리딩. 아름다운 노래들과 박력있는 춤. 볼거리 많은 뮤지컬
음악과 춤이 화려한 뮤지컬 영화네요
너무나 감동적이고 재미있게 봤습니다
재미있었습니다  감동감동
ost 하나하나 버릴게 없는 영화
주인공이 인간적임ㅇㅇ
말이 필요없음. 이런걸 영화라고 함.
노래가 신나고 재미나게 봄
보는 내내 가슴이 뛰는 영화.
정말 기대 하나없이 봤눈데
재밌어요. 볼만해요 ㅎㅎ
영화관에서 돈주고 몇번이고 봐도 아깝지 않은 영화
음악 영상미 스토리 연기까지 어느 하나 구멍 없는 영화...
인생영화다! 3번보고 다운까지 할만하다
행복을 알게 해주는 영화
스토리 전개가 굉장히 깔끔하여 지루할 틈이 없습니다. 배우들 연기, 음악 모두 너무 완벽합니다.
실제인물을 떠나서 영화는 최고의영화엿습니다
최고.. 같은영화 2번이상 안보는데 이건 주기적으로 봐줘야할 거같움
진짜  인생 뮤지컬 영화였다...
ㅎㅎㅎ재미있었습니다.
아 좋았다 아주 좋았다.  좋아
잭에프론 사랑해요 ㅜㅜㅜ
대박 다시보고싶은영화
재밌었어요 ㅎㅎ 두번 보고 싶은 영화!
2번 봤습니다 노래 들을 수 있다는 것 만으로도 볼 가치가 있는 영화
재밌습니다. 노래도 좋고
재밌어요 또볼거에여 크리스마스는 너로 정했다!
실제 인물을 토대로 각색한 내용이라 큰 반전이 있는 영화는 아니지만  영상과 음악만으로도 시간 가는 줄 모르고  본 영화
평점보고 선택했는데 개인적으로 스토리는 뻔하지만 그럼에도 볼거리와 소소한 감동과 오스트들이 좋아서 꽤 괜찮았음. 시간과 돈이 아깝진 않았던 영화.
안봤으면 후회할 뻔 했을 정도
정말 재미있었던 들썩였던 영화였습니다
춤과 음악이 좋아서 영화관에서 보기 잘했어요~
사랑하는 사람과 함께 ~^^ 너무 보기 좋은 영화 !!
위대한 상상은 현실이 된다
경이롭다... 더이상 무슨 말이 필요하겠는가
꼭 보세요! 정말 좋아요~
매우 좋아용 추천합니다
한편의뮤지컬이라 할수 있음
진심으로 최고였습니다
내가 본 음악영화중에 다섯손가락 안에드는 영화!!!
시간가는줄 모르고  재밌게봤네요~
보는 내내 즐겁습니다. 음악도 멋지고요
감동적이고 행복한 영화 감사드립니다
꿀꿀잼이에용!!!정말 최고의 영화
인생.최고의 영화입니다
최고의 뮤지컬 정말 좋았습니다.OST가 귓전에서 계속 맴돌아요..또 보고싶은 영화!!
화려한 영상과 흥겨운율동 음악에 보는내내 행복했습니다
음악이 너무 제스타일이었습니다
인생영화입니다~!!
재미있어요. 추천합니다.
this is me 만으로도 만점!
또 보고싶은영화 감동입나더
간만에 너무 좋은 영화 봄
반드시 극장에서 봐야하는 영화
음악도 너무 좋았고휴잭맨 목소리 정말 좋네요
횬찡이가 황마 좋아했습니다
휴잭맨은 그시대에 배우로태어났어도 진짜멋질듯해요  뮤지컬을 보는듯한영화
뮤지컬 한편을 본 것 같습니다. 현장감이 넘쳐서 좋아요.
노래가 너무 좋아서 디비디샀다.소장용으로도 훌륭하다.아이들과보기에 내용도 좋고 연기도 좋고
OO것같이 재미있습니다.
좋아좋아좋아 그래 이거야야야
최고입니다. 이게 진짜 감동
ost 전부 플레이이스트에 넣어놨다
음악 너무 좋아서 계속 듣고 있어요..
좋아서 두번 봤음. 강추
음악과 영상의 조화가 잘 이루어졌다.
음악이 좋네요...살려고 기를쓰면 아이디어가...휴잭맨 연기도 좋고.
이런 음악영화는 꼭 극장에서 보세요
상영시간이 짧게 느껴졌다. 마지막 개연성은 아쉬운 편이다.
간만에  소름돋는 영화봄~  두번봤으요^^
노래가 너무 좋더라고요 뮤지컬 영화 오랜만에 보고 기분이 좋아졌습니다 감사해요
너무저아요 으헤헤 잘만들엇어여
화려함과 음악적 요소들이 좋았습니다.
와이프가 넘나 보고 싶어 했던 영화, 기대를 져버리지 않는 휴 잭맨이었습니다!
스토리 개연성없지만 휴잭맨의 노래를 좋아한다면 보시길
음악이 좋았습니다.영상도 아름다웠고 음악과 잘 어울리는 안무와 카메라 워킹도 좋았구요.다만 스토리 개연성이 조금 아쉬워서 1점 깎았습니다...그래도 재밌는 영화였어요!
음악 퍼포먼스 너무 좋고 감동적이였다ㅠㅠㅠ
상영끝나기전에 달려가서 보길 잘했다!
재미있음  땡작임 꼭 보세요
눈과 귀가 호강헀네요~~~
ost가  정말 좋고  뮤지컬 영화로써  매력적인 영화였습니다.
뮤지컬영화로만 보면 정말 완벽한 영화였다:)
너무좋았습니다^^ㅎㅎ
내용은 잘 모르겠고 노래는 진짜 좋았어요
재밌다 ㅇㅎㄱㄴ앙늰알ㄴ
특별한 반전이 없어서 마음 편하게 볼수있고 그저 화려한 영상과 멋진 춤과 아름다운 음악을 김상하시면 됩니다!!
노래와 춤이 인상적이였던 영화..!
노래도좋고 영상도 좋고
굿재밋고 감동있고 교훈있는영화 강추!
스토리는 뻔한데 노래랑 춤 연출이 죽인다.
할게 없어서 별 기대 없이 본건데 배우들도 멋있고 내용도 감동적이고 무엇보다 노래가 너무 좋았습니다!!!
영상미랑 노래가 ㅠㅜ너무죠음 마냥 밝고 희망적
두번봐도 좋을 영화. 11세아이들과도 재미있게 보있습니다.
재미있네요. 잘봤습니다.
최고최고최고 와 진짜 압도적입니다
볼거리 들을거리가 풍성한 , 그러면서도  마음깊이 여운이 남는 좋은 영화였습니다~~
눈과귀가호강하는영화
최고 두말하면잔소리 너무 좋았음
너무너무 재밌게 봄ㅎ 영상, 노래, 배우 모두 다 넘나 괜츈!
정말 재미와 감동을 주는 작품이었어요.
노래 완전 개좋다 진짜 대박
보고 나와서 여운이 안 가시고 머릿속에서 음악 멜로디가 안 지워집니다. 뮤지컬 영화는 별로 선호하지 않는 편인대 정말 재미있게 봤네요. 사랑하는 연인또는 가족끼리 보기 좋은 영화입니다.
휴잭맨의 믿고 듣는 보이스
즐거웠습니다노래도 좋고
별을 줘도 줘도 모자랍니다추천추천 또 추천 입니다 꼭 보세요스토리도 너무 좋지만 음악이 너무 좋아요mx관에서 보시면 몇배는 더 귀가 호강할수 있을거예요
정말 최고의 작품입니다. 눈과 귀와 몸의 모든곳을 매료시키는 영화입니다. 모두들 한번쯤은 봐도 후회하지않을 영화입니다.
아름답다 장엄하다 웅장하다
음악과 춤 모든 것이 정말 신나고 재미있었습니다 !!!
노래 다 좋고 재밌어요!!!
계속생각나서 또볼려고요
최고의 영화라능능능능ㅎㅎ
핵잼핵냄 핵꿀잼 이게 영화지
재미있고 나오는 노래들 하나같이 젛음
세번째보는데도 또보고싶은 멋진 쇼
최고예용 꼭보센욥♥♥♥♥
완전강추!!!!입니당 너무 재미있게 봤어요
난 영화관에서 두번봄. 하 노래며 안무며 구성이며 배우며 너무좋다
최고의영화 눈물없인 볼수없는 감동과사랑
영화보고나서 노래가 너무 좋아서 몇일째 계속 듣고 있어요~! 돈이 아깝지않던 영화!
시간 가는 줄 모르고 봤다 보는 내내 집중
재밌어요. 기분 좋아지는 영화
이런영화는 영화관에서 봐야되요
영상미랑 음향이 좋아요
부모님에게 좋은 기억을 안겨드림
지루하지 않았던 영화. 대중성 있는 음악들이 뮤지컬의 반감을 덜어주었음 오히려 하나하나 명장면이였다.
내 인생 최고의 영화 ...앞으로 몇달간 다른영화를 못보겠다...
진짜최고. 왜 이제서야 봤는지.. 또 보고싶은데 이미 상영이 끝난듯하네요.. 휴 잭맨, 잭 에프론 정말 멋있어요...♡
넘좋아서 두번관람했어요
두번 세번 봐야하는 영화입니다! 정말 최고에요!!!
하ㅠㅠ진짜 무조건 꼭 보세요 강추합니다. 가슴벅찬게 가시질 않네요
오랜만에 너무 좋은 영화
좋아하는 여자애와 보고 난 후 사귀게 됨 ㅎㅎ
최고의영화 인생영화...
노래가 너무 좋았고 영상미 또한 최고였다.
굳굳돈이안아까움강추
쇼에 빠져서 시간가는줄 모르고 봤어요~~^^ 영화를 보고난 후이런저런 생각을 많이 하게되네요
영상미와 노래들이 하나 같이 너무 좋아요
구매해서두고두고볼거다
인생영화임ㅋㅋㅋㅋ직업을바꾸고싶다
꿀잼영화 강추!!!꼭보세요
눈이 즐겁고 귀가 즐거운 영화
백점 만점의 백점! 서커스라는 소재에 그 유래를 명곡들과 함께 풀어낸다 인생명화중 하나!
정말 아름다운 음악영화
노래진짜좋아요ㅜㅠㅠㅠ
진짜위대한쇼맨 영화 연출 음악 모든것이 좋았다
좀 더 사운드 좋은데서 봤으면 더 좋았을거 같아요 좋음 !
'여기서 또 노래가 나오는게 아닐까?' 하며 매 순간 기대하게 만들어줍니다. 그리고 그 기대를 확실히 만족시켜주는 영화였습니다.
진짜 너무너무너무너무머무 잼ㅆ어요
한번 보고 또 보고싶어서 가족들 다 데리고 봤습니다
가족 모두 몰입해서 관람했어요
짱 감동!!!! 꼭보세여 두번보고싶은정도
개꿀잼 핵꿀잼 겁나재미쪙
상영관이 적은게 너무 아쉽다..처음부터 끝까지 노래든 연기든 다 좋다 특히 this is me 무한반복해서 듣는중
아직도 노래가 좋아서 듣고있네요 ^^
실화인지 모르고 봤네요. 서커스의 탄생 같은 건가? 하지만 역사상으로 귀족들이 특이한 소유물을 가지기 위해 장애인을 만들어 내기도 했던 시대가 있었던만큼 미화되어진 영화일 수도 있겠다는 생각이 들었어요.
내 인생영화로 꼽히는 영화
기대 안하고 봤는데 엄청 재밌었어요! 영상과 음악이 모두 훌륭합니다!
진짜감동입니다ㅠㅠㅠ
눈과 귀가 즐거운영화재밌습니다
다시보고싶다 다시다시볼테다
온가족이 모두 재밌게 봤습니다!
기대를 안해서그런지모르겠는데 최근에 본영화중에서 제일 감동이고 재밌었다
휴잭맨  굿 이네요노래도 상당히 좋구요
두번째 봐도 좋아요ㅠㅠ
음악과 역동적인 영상이 좋았읍니다
바넘이라는 인물에 대한 평가는 다소 아쉽지만, 작품으로서의 완성도는 참 좋은 영화였습니다.
나름 좋았어요 ㅎㅎㅎ 가족끼리 보긴 좋엇어요
진짜 최고의 음악영화  음악도 어느하나 뻔하지 않았고 너무 눈과 귀가 즐거웠던 영화 꼭 보세요
노래가아직도생생해요 재밌어용
음악도 좋고 대사도 좋고 분위기도 좋고 다 좋아요
인생영화였어요 사랑해요 잭에프론 ㅠㅠ
소름돋는 영화 재밋어요
괘앤찮아아았어요오오
영화내내  재미있게 봤어요.
꼭 봐야하는 영화. 오슷이 다함
레미제라블과 급이다름.
진짜 잼있어요 굿굿 곡 보세요
정말 정말장말재미있당
잊혀지지 않는 노래들 말이 필요 없는 영화 부디 실제의 인물의 삶으로 만든 것이 아닌 각색한 영화이니 영화 그대로를 보기를 추천
영화 속 장면들이 너무 너무 좋아서 두번 봤네요~ 노래가 너무 좋아요
뻔한 스토리지만...음악이 너무 훌륭해서 시간가는 줄 모르고 즐긴 영화!!! 완전 강추~~~ OST를 사야되나를 고민하게 되는 수준임다^^
노래가 너무 좋아요!!!
전부 픽션인 영화였다면 더 좋았을 것 같아요
정말 좋았습니다 강추드립니다
음악을 즐길 줄 아는 모든 사람에게 이 영화를
너무재미있었어요 뮤지컬보는듯한 영화
스토리, 음악, 배우들 연기 다 너무 좋네요! MX관에서 보시길 추천 드립니다 :)
오랜만에 보는 뮤지컬영화~눈과 귀가 모두 즐거웠다~^^
영상 색감들이 너무 예쁘고 노래도 화려하고 좋았어요 극장에서 금방 내려가서 아쉽네요
연달아 두번 보려다 시간상 못 봤어요ㅠㅠ 또 볼거에요ㅠㅠㅠ 꼭 보세요!!!
눈과 귀를 사로잡는 지상 최대의 쇼
생각보다 너무좋아요!!시간가는줄 모르고 본거 같아요!!!
오랫만에 너무 엉화다운걸 봤어요
노래가 정말 감동적인 영화였어요
크리스마스에 가족들이랑 보기에 딱인 즐거운 영화ㅎㅎ
어제 보고 오늘 두번 째 보고왔네요.황홀한 퍼포먼스에 빠져서 시간 가는 줄도 몰랐네요!^^
너무너무 간만에 재밌느영ㅎㆍ달봤어여넘 재밌어요
아주 재미 있었어요 :)
뛰어난 뮤지컬을 감상하고 나온듯한 만족감!!
처음과 끝이  하나도 버릴거 없는 완벽한 스토리네요
완전 재밌러요 울었어요 ㅠㅠ
두번봐도 좋을영화 노래하나만으로 가치가충분하다
재미잇네요ㅎㅎ 시간가는줄몰랐네요
제니 린드 노래 부를 때 진짜 소름
정말말이필요없는 영화 !!!ㅠㅠ
내용이 다소 뻔하지만 음악이 듣는맛이있다
진짜로 두번봤어요 꼭봐야하는 영화
내인생최고의영화중하나
This is me 부를때부터 눈물을 멈출수가 없었어요....ㅠㅠ엉엉 또보러갈래 노래하나하나 소름
레미제라블에 이은 또 다른 걸작인 것 같습니다! 노래 하나 하나가 주옥같고 절묘하게 스토리와 연결 되더라구요! 귀호강 하고 갑니다
2017년 마지막을 이런 걸작의 영화로 마무리해서 너무너무 좋았습니다. 아이들도 너무 좋아하더라구요! 지금은 OST로 그 감ㄱ동을 아이들과 함께하고 있습니다.^^
너무재밌게 흥미있게 잘봤어요
인생 최고의 영화!! 꼭 영화관에서 봐야할 영화!!
돈이 아깝지 않은 진짜 영화
꼭보세요이건꼭봐야해요완전잼있어요
노래.연기 모두 완벽했음.레미제라블에 이은 내 인생 영화.
최고입니다.  OST는 단언코 최고였습니다. 연기와 스토리 모두긴 탄탄했어ㅛ.
멋진 영화입니다 조조영화로도 강추
오랜만에 눈과 귀과 즐거운 영화를 만났습니다
역시 휴잭맨 ㅋㅋㅋ굿입니당
한편의 뮤지컬을 본 느낌이었습니다 ㅎㅎ
두번째 보고온건데 또보고싶다!!
재미있었어요 되게되게
기대이상 최고입니다 정말 명작입니다
최고의 캐스팅. 최고의 음악
재밌었어용.. 노래도 즐거웠어요
진짜 인생영화라고 말할 수 있다  영화시작부터 끝날때까지 전부 재밌다 최고ㅠㅠ
두번봤음. 다른걸 다 제쳐두고 노래와 영상만으로도 볼만함
스토리 평범한거 빼고 다 좋음
내용전개가 지루하지 않았고 감동이 있는 영화네요~^^
인생영화입니다 진짜대박
스토리가 탄탄하진 않지만 음악 및 감동의 전율을 느꼈어요. 뮤지컬로도 보구 싶네요~!
와 이건 2017년 봤던 영화중 명장
훈훈한  가족이야기.돈과 명예보다 가족의 소중함을 알게 해준영화.노래와 춤 보는 내내 즐거웟다.
유튜브에서 this is me 노래 듣고 즉흥적으로 예매해서 보러갔다 진짜 후회안한다
너무너무좋았다. 노래도,가사도,감정도, 전하는 메시지도.배우들의 열정도. 또보고싶다 ㅜㅠ
최고의 뮤지컬영화로 인정
재미있었어요!!눈이 호강하는기분 노래도 좋아요
영상과 음악이 너무 좋음
내인생영화넘조어여 또보고싶어요ㅜㅠㅠ
배우들도 너무 매력있고 ost랑 퍼포먼스는 말할것도없습니다ㅠㅠ특히 젠다야와 잭에프론케미에 푹 빠짐 ㅠㅠ 3번봤는데 극장에서 내기전에 한 번 더 볼예정
정말 재밌어요!! 시간 가는 줄 모르고 봄 !!!!
눈물없이 볼 수 없는 감동의 드라마
너무너무 재밌어요 ㅎ 최고
저는 명화를 보았습니다. 꽉찬 스토리를 느꼈습니다. 또하나는 스토리의 설정입니다. 지금 시대에 왔으니까 가능한 일을 과거의 소재를 현재와 같아 설정하니까 감동같이 느껴졌습니다. 잘 만들었습니다.
너무좋았어요 강추영화
끝까지 지루함없이 재밌어요
시간가는줄 모르고 봤습니다! 눈과 귀가 호강하는 영화!!^^
음악이 너무좋아요~ 머리속에서 계속 맴돌아요.
기대 이상의 영화. 뻔하지 않아 좋았어요
2017년 최고의 영화였습니다. 연출과 음악, 그리고 그 뒤의 여운.!
뮤지컬 비스무리한 영화는 아빠가 진짜 안좋라하는데 이건 잘 봣다고 좋았다하심
재밌어요 친구의 추천으로 봤는데 힐링영화네요
최고다 정말 이건 인생영화다
최고의인생영화!!!!
핵존잼진짜 오져요 개재밌어요
굿 좋은영화 입니다! 추천
대박 재미있는 영화OST가 너무나도훌륭하다
정말 재미있는 영화에요!
정말 감명깊게 봣어요 강추입니더
음악계속 듣고 싶어요!!재미있게 잘 봤습니다
감동적이고 좋았습니다
솔직히 여러번  소름돋았다.
무조건 보세요 완전 강추합니다~
간만에 너무 신나는영화 봤네요~~
휴잭맨 연기는 역시 말할 것두 없구 예술을 아름답게 잘 보여준 영화같아요
재미있게 봤어요~ 큰 스크린과 좋은 사운드 영화관에서 보세요
라라랜드가 청춘의 이야기라면인생을 그리는 노래들!! 즐거웠습니다 ㅎㅎ
만원도 안되는 금액으로 뮤지컬 한 편 본다고 치면, 전~~혀 아깝지 않다.
너무재밌어요 꼭 보세요!
스토리는 평범한데 노래가 좋다
두번봤어요!! ost 계속 듣게 되고
줄거리는 조금 미흡하지만 노래와 영상미가 최고임
ㄹㅇ 좋음 영화보다 오에스티가 더 좋다 !!!!
영화의 스토리 보단, 보는맛 듣는맛!
조조인지 모르고 예매햇습니다...
영화 재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎ 추천해요 ㅎ OST계속 듣고 있네요 ㅎㅎ
뮤지컬영화를 처음접해봤는데.. 내용도 알차고 많이 생각하게 만드는 영화입니다. 많은 교훈을 줍니다
2017년 최고의 뮤지컬 영화!
초등학생 아이들과 함께 보기에도 부담없는 영화였어요.. 노래, 연기 구멍이 없는 배우들과 화려한 화면이 만족스러웠어요
뮤지컬 영화 라라랜드에 뒤를 이어  최고의 영화라 사료됩니다.주변인들에게 적극 추천해주고 싶습니다.
한 편의 멋진 쇼를 너무 싼 가격으로 본 느낌
역시 뮤지컬영화는 OST 좋으면 최고
영화 내용도 내용이지만 음악이 더 압도적으로 넘 인상 깊었어요~ 일반 뮤지컬 영화 본 것보다 진짜 공연장 와서 뮤지컬 본 것 처럼 넘 생생하고 기억에 남음~ 음악이 다 신나고 넘 좋음!!
줄거리는 내내 화려한 볼거리와 신나는 노래로 눈과 귀가 바쁘고 즐거웠지만 가슴한구석에선 왠지 모를 감동이 북받쳐오는, 꼭 한번쯤은 봐야하는 인생영화라 생각합니다!다만 상영관이 많지 않고, 상영기간 또한 짧아 많이 안...
보는 내내 눈과 귀가 즐거운 영화였습니다~~~
귀가호강하네여 ㅎㅎ 음악만으로도 십점
존잼 보는내내 멋있다생각뿐
위대한쇼맨 전체적인 교훈은 위험을 알면서도 그 위험을 감수하고꿈을 따라가고 사랑을 이뤄가는 모습들에서 가장 쉬운 일이 가장 힘든 일이지만 포기하지 않는다면 세상은 그대의 것이라는 메시지였습그래서인지특별한 크리스마스 ...
무겁지 않은 내용에 환상적인 노래가 어우러졌다
20OOO 시작을 위대한쇼맨으로 시작하게 되어 너무나 기쁘네요. 휴잭맨 연기는 말 할 것두 없고 영상미 음악 배우들 연기까지 보는 내내 눈이 호강하눈 영화였습니다. 다 내려가기 전 모두가 꼭 봤음합니다
OST 다 숙지한 뒤에 한번 더 봤어요! 많은 사람들이 공감할 수 있는 영화같아요. 추천합니다.
인생영화 네번보세요!!!
크 영화 꼭 보세여!!!
저와 남자친구의 인생 최고 영화입니다
극장 두번가서 봤구요, dvd나오면 바로 사서 평생 소장하려구요
진짜 꿀잼!!!! 핵잼!!!!
휴잭맨 팬이라 영화 자체는 기대 안 하고 봤는데....두번 보러 갔다....
아주 좋았음. 음악도 듣기 좋았고 스토리 또한 훌륭함
눈과 귀가 즐거웠다. 믿고 보는 휴잭맨
러닝타임내내 눈과 귀 모두 즐겁다
대박 제 인생영화입니다. 꼭 보세요ㅅㅇ
재미가 있다 대박이다 그렇다
연출과 노래 너무 재밌었어요 또한번더 보고싶네요
최고의 영화! 너무 즐거웠어요
정말 최고의 영화!!!보면서 재미와 뭉클 감동까지!!!
재미있었습니다! 잭휴맨 짱
극장에서만 두번 봤어요. 근데 또보고 싶어요
주인공 각각 관계마다 주제가가 있어서 노래만 들어도 상황 감정 그 장면들이 기억나고 진짜 좋았다. 3번봤다...
다양한 음악과 볼거리가 많은 영화였으며 영화의 흐름은 미리 인지할 수 있으나 볼거리가 많아서 지루하지 않고 재미있었습니다
아직 마음 한쪽이 뭉클합니다. 최고에요!!!
시간 가는 줄 모르고 봤어요
재미있었어요볼거리가 넘치네요
빈약한 스토리를 모두 커버하는 위대한 퍼포먼스. 다만 사운드가 좋은 상영관에서 볼것을 추천
기대를 많이하고 가서 그런지 엄청나다고 느끼지는 않았지만, 노래와 연출, 스토리까지 대작임에는 분명하다.
영화에 삽입된 노래는 더할나위없이 좋았고 휴잭맨의 비쥬얼은 세월이 흘러도 근사하다
최고의 영화 2번째 봐던 감동 그대로네요
음악이 너무 좋았다. +너무길지않은 러닝타임. 약간은 스토리가 식상하지만 그래도 뮤지컬영화라는 점에서 음악이 많이 중요하다고 생각하는데 되게 좋았다. 그 시간동안 즐거웠으면 된거 아닌가! ㅎㅎ
뮤지컬 영화 사상 최고의 인생영화~~
영화끝난후에도 여운이 내내 남는...이러누영화본지가 얼마만인지 오늘만큼은 thank GOD! 이라고 말할만큼 보는 내도록 행복했던 영화!
음악이며 대사며 정말 최고였습니다!!!
인생영화.시간지나다시보고싶은
나의 인생영화다. 뭐 하나 빠진것없이 완벽하다.
시작부터 소름돋는 영화
내인생 최고의 영화 !!
은은한 감동이 있네요. 휴잭맨 노래 장난아니네요ㅠㅠ
아름다운 음악과 감정깊은 배우들의 멋진 연기가 보여주는 뮤지컬영화의 수작~~재미와 감동이 함께합니다~~
지짜지짜 재밌어요 라라랜드보다 재밌고휴잭맨나온 레미제라블도 엄청 재밌게봤는데위대한쇼맨이 훠~얼씬 더 재밌어요진짜 보다가 울컥울컥 하는 장면도 좋았꼬영화 끝나고서 일어나기 싫었어요ㅠㅠ진짜 띵영화에요 강추 별100개 주...
참멋진영화 보세요ㅎ  휴잭맨 굿
너무 재미있었어요 :)
인생영화입니다....최고에요
진짜ㅠㅠ 노래두 너무좋구 스토리도 엄청 좋아여!! 감동선사 즁말 대박이였고ㅠ 영화관에서보고도PC로구매해서 노트북으로 한번더 보고싶을 정도네요!!
말이필요없습니다 노래나오는 장면마다 소름돋았네요
영화보면서 이렇게 소름이 많이 돋은건 처음!
뮤지컬을 좋아하는분이라면. 꼭추첨하고싶네요. 음악도너무 좋아요.  저는 맘에들어 2번 봤어요
내인생 최고의 영화다  이영화 본후로 from now on~~계속 흥얼거리게된다
그냥 진짜 사랑함영화 ost를 몇번을듣는지 영화 두번 안보는데 또 보게되는정말 마음 따뜻해지고 설레고 추천합니다
연출력이 좋았던 작품. 스토리 자체는 무난한편이나 음향이나 볼거리가 많운 영화로 눈과 귀가 즐거운영화.
진짜 힐링되는 최고의영화!
올만에 볼거리가 풍성한 영화를 봤네요 다시 보고 싶어요
역시 너무 감동적이고 실화가 바탕이지만 정말 재밌게 잘봤씁니다 인생영화중에 하나 인것같구요 R=vd가 생각나네요 ㅎㅎ 좋습니다
굿입니다 인생작나옴ㅋㅋ
음악이 주는 벅차오름..
최고였습니다. 우선 다시보기로했어요
너무너무 재밌었어요 감동
두번봤습니다. 두번보니 노래가 귀에 익어서 더 재밌더군요가슴이 벅차오를만큼 감동적인 연출이 돋보이는 영화입니다정말 인생뮤지컬영화가 되었어요
재미있는 영화~ 지루할 틈이 없었어요
좋아요|~~~ 영화재밌어요
한장면 한장면 압도당하는 느낌이 이런것이구나 라는 느낌을 받았어요 진짜 너무너무 행복하고 벅찬 영화였습니다
객꿀쨈 ㄹㅇ 중간중간에소름돋음
노래부를 때 소름이 돋앗네요
노래가 너무 좋았음배우들 연기력도 좋았고스토리는 살짝 아쉬운부분이없지않아 있었음
스토리 라인은 평범하지만 화려한 무대를 볼 수 있는 영화 였다.영화보다는 뮤지컬이 더 어울리는 작품인거 같아요
내용은 뻔하지만 ost가 너무 좋아서 감동적입니다 ♡영화비가 안 아까워요♡
사랑,가족,행복..등등 우리들이 놓칠 수 있는 의미들을 노래와 춤을 통해 잔잔히 전달하고 있다. 하지만 배우들의 연기와 영상은 잔잔하지 않은 울림을 준다.
볼만해요^^@%-:-@
채고 짱 무난하게 가볍게 보기 즐거운 영화
노래랑 춤이 좋구요 스토리가 나름 신경 쓴것같네요
빠른 전개. 뮤지컬 형식의 휴잭맨이 물을 만난듯한 연기
진짜 강추 강추 강추 네번보세요 다섯번보레요
뮤지컬영화중에 가장 신나고 재미있게 봤습니다 노래가 아직도 귓가에 떠도네요~ 영화보고 좋은 연말 마무리 했습니다
굿인생작품소오름돋음
위대한쇼맨 최고입니다
휴잭맨은 실망시키지 않는다. 최고!!!
와 이건 진짜 말이필요없음 그냥봐 제발 후회하지말고단1초라도놓치기싫어서 화장실못가소 바지에지림
재밌게봤어요!!ㅋㅋㅋ
행복하고 즐거운 뮤지컬 영화
재밌었오요~!굳임~!
이건 뭐랄까...감격 황홀 심쿵
내가 너무나 좋아하는 영화류였고 시간가는 줄 모르는 영화였내요20OOO 첫영화였는데 너무 만족스러웠어요
유쾌함. 따뜻함이 넘치는 영화
노래와 춤은 넘나 멋지지만 스토리가 아쉽..
뮤지컬 보는 느낌이었어요 라라랜드보다 좋다고 하시는 분들 많은데 영화 느낌 자체가 많이 달라요 ㅎㅎ 갠적으로 라라란드가 더 좋았어요
서커스....영화 잼나게 봤내요...
실화? 열정이 가득한 사람은 많지만 성공까지 이어지는건 쉽지않다   아이디어가 좋은사람  창의적사고  자칫 4차원  ?   어떻게 키워야  이런 사람을로 키운지
쇼를 보는 기분이었어요 꿀잼!
뮤지컬영화를 좋아하는 당신이라면
뻔한스토리인데 나 왜 울고 있지- 눈이 즐거움 사랑하는 가족들과 보면 딱 좋은 영화!!
아 진짜 노래는 죄가 없다 영상도 죄가 없다..
이래서 휴잭맨 휴잭맨 하는 구나
음악이 너무 좋았던 영화
실존인물은 불편하지만 영화 노래가 정말 좋았던 영화 :)
삶의 기본이 되는 것은 역시 가족~~
올해 본 영화 중에 가장 재밌게 봤습니다!완전 추천이여
아직도 노래 듣고 있습니다. 정말 좋아요.
배우들의 연기 노래 좋네요
아직까지 노래 중독 가사도 좋고
최고입니다 정말!! 후회없는선택
최고최고입니다~~ 또 보고싶을정도^^
두번봣는데 10점이 안아까움. 수작입니다. 꼭보세요
노래는 좋은데 피티바넘미화가 너무 심함
정말 잼이있음 시간 가는줄 몰랐어요
위대한 쇼를 봤습니다. 감동적이었습니다. 행복은 지금 바로 앞에 있다.
2시간이 10분처럼 느껴지는 영화였다. 다시봐도 돈이 아깝지 않은 영화이다
뮤지컬영화 중 최고인 것 같아요 ㅎㅎ 굉장히 속도감있는 작품이라 시간가는 줄 몰랐어욥
최고입니다 추천함니다
10점을 줘도 부족한 영화. 음악,영상,배우들 완벽 그자체 였습니다
위대한 쇼맨 봤는데 진짜 인생 영화입니다~!!
영화의 픽션으로만 보면 최고의 영화이다.
2017년을 마무리하는 인생 영화.
2번 봐도 너무 재밌음 마지막 엔딩 크레딧 직전 장면이 제일 심쿵
크리스마스에 딱어울리는 영화였다
보는 내내 감동했고, 영화를 보고나서 2주가 지난 지금까지도 내 플레이리스트는 위대한쇼맨 ost이다.
스토리 전개가 뻔하지만, 그 뻔한 전개를 커버할 요소가 확실히 있다. 그 요소가 무엇인지는 영화를 본 사람만이 알 수 있다.
너무 재밌엉~~~^^*
최고입니다 뮤지컬영화 안 좋아하셔도 꼭 보세요
꾸르잼ㅎㅎ꼭들보셈
너무 재미있었습니다 또 보러 갈거에요 많은 영화관에서 상영했으면 좋겠습니다 위대한쇼맨 짱
각각의 연기들이 너무 좋았습니다~ 노래 나올때 쏘름~
보는내내 벅차오르고 행복했다. 인생영화 등극
순수함과 변치않는 영혼을 가진 아내만 남음. 안정을 원하지만 꿈을 꾸는 바넘을 이해하는.
와우 인생영화~~두번세번 계속 보고 싶네요
최고입니다...시간가는줄모르고봤네..
너무너무 신나고 눈귀가 호강한 영화!강추합니다 부모님모시고 다시볼려구요
와 이건 진짜 인샹영화 노래랑 퍼포먼스랑 짱 휴잭매뉴ㅜㅠㅜ오바참치
재미있었습니다 즐겁내요
음악조아요오로옹ㅡㅡㅡ
너무나도 최고로 잘봣습니다 지금도 또보러왓어요
정말 환상적!!! 뮤지컬 한 편을 본것같았어요!!!꼭 음향좋은 영화관에서 봐야하는 영화에요한번더 볼꺼에요!!
최고 인생영호ㅓ 진짜 꼭 보세용너무 재미써요 노래 대박 좋구 영상미 최고
올해 최고의 영화 또보러 갈 예정
노래 하나는 진짜 끝내준다.  노래들만  듣는것만으로도 이 영화는 건질게 많다. 극장에서 Never enough 듣고 느낀 전율이 잊혀지지  않는다. 노래 하나 하나가 다 명곡이고, 퍼포먼스는 굉장하다. 추천합니다....
2017년의 마무리 20OOO의 시작을 <위대한 쇼맨> 으로 함. 내리기 전까지 더 볼거임.. 진심 인생 영화 등극
역시, 믿고 보는 휴잭맨!!! 너무 좋았어요 :)
너무 재미있게 봤습니다. 기대 이상 이였습니다.
정말 재밌었습니다ㅎㅎㅎ
좋은 음악과 화려한 영상. 그러나 어느 뮤지컬 영화가 그렇듯 단순하다. 허나 뮤지컬 특유의 한순간의 카타르시스를 영화 티켓 하나 값으로 팝콘 먹으면서 즐길 수 있다는  것은 반가운 일이다.
눈과 귀를 호강시켜주는!!자꾸 흥얼거리는 나를 발견하게 될것이다
최고의 영화입니다요!
노래 흥얼거리는 자신을 발견하게 됨
너무재밌게봤어요 두번봤네요~!
공연장면이 굉장히 신나고 멋졌다!
음악이 너무 좋아요!!
짱 재미져요 미쵸미쵸~~
재밌습니다 최고의 영화!
ost 계속 듣는 중 ㅜㅜ 진짜 좋았습니다
정말 재미있었어요  음악도 좋고 매력적이고 정말 볼만합니다.
전개가 빨라서 좋았습니당^^ 굿!
노래 영상 연기 뭐하나 빠짐없이 좋았음.  정말현실을많이 반영해서 와닿았음.한인간의성공과깨달음 굿
끝나고도 며칠은 노래에 빠져있네요~ 연기도 모두 보기 좋았습니다ㅎㅎ 돈 저언혀 아깝지 않은 영화ㅎㅎ
여친이랑 진짜 잼나게 봤어요~~울버린 아저씨 짱짱
진짜 이건 말이 필요없음
실존인물 미화의 논란이 있지만, 음악과 연출만큼은 최고
눈과 귀가 호강했네요 ^^
다시보러 갈겁니다!!
오~~~굿굿굿!꼭보세요~^^
인생영화에요! 감사합니다 감동받아서 울긴 처음이네요~ 앞으로도 가끔 또 볼거에요!
휴잭맨최고최고최곷히고
역시 휴잭맨~~진짜 최고의 뮤지컬영화
영화 시작부터 끝까지 눈을 뗄수가 없었어요 정말 강력추천합니다 연말에 못봐서 새해 첫날 예매해서 갔는데 이렇게 감동적일 수가 없어요 영화끝나고 여운이 가득가득 자리에서 일어나기가 아쉬웠어요 영화보는내내 고도의 집중을...
재미있고 즐겁겡본 영화네요.즐건  두시간이 된 것 같아요.잘봤어요.
다들 꼭 보셨음하는 영화^^
스토리는 뻔하지만 노래와 영상을 보기 위해 돈 지불할 가치가 있음
위대했다 이영화. 사운드와 배우들의 퍼포먼스 모든것들이! 주인공 일대기를 다시한번 찾아 보고싶어졌다
재미있게 잘 봤습니다.
사랑이느껴지는영ㅅ놔
끝나고 박수칠뻔했어요
Best musical movie ever!
뮤지컬 영화를 처음 접해봤지만 노래 하나하나에 마음이 찡해집니다. 노래 가사 하나하나가 마음을 찔러요
진짜 꿀잼 남녀노소 전부 좋아할만 하내요..
가족끼리도 볼 수 있는 감동 백배의 영화였습니다~볼거리들도 많았고 따뜻한 메세지도 들어있는..영상과 더불어 음악 덕에 귀까지 호강했네요~^^
너무 재밌었습니다.춤과 노래 스토리 모두 너무 유쾌했습니다.
레미제라블 장발장 이후는 역시나쇼맨 음악이 반은 깔고가는영화 교훈을주는영화
2017년 최고의 마무리였습니다.못 보신 분들은 20OOO 최고의 시작이 되길 바랍니다.
최고의 영화였어요 !! 노래도 너무 좋고 감동적이에요!
완전 화려하고 노래 대박인 영화 노래가 사람을 감동시겼다.
평범한 휴먼 영화.볼거리는 좀 풍성한듯
볼거리가많아서 연말연초에 가족들이렁 보기좋은영화인것 같습니다^^
뮤지컬영화 가족과함께 보기에도 좋았고 진짜 재미있었어요~^^
멋진 음악 멋진 춤 퍼포먼스의 향연입니다
실존인물과 정확하게 묘사한다면 이렇게 멋진 탄생할 순없었겠죠 저도 영화에서의 바넘의 말처럼 공연을 즐기는 한사람이 될것입니다. 다른건 생각하기 싫군요.
지렸다...진짜  ㅋㅋㅋ
스토리도 연기도 최고예요
부모님이랑 같이봤는데 서로 재밌다고 손뼉치며 나왓습니다
음악부터 스토리,배우들연기까지 완벽했어요!
오졌구여 지렸구요 사는곳은 부평구 오정구여
휴잭맨 사랑해요~~~♡
휴잭맨 멋있음. 젠다야는 예쁨ㅋㅋ
즐겁게 관람했습니다. 감사합니다.
2번 봐도 질리지 않는 영화. 노래와 연기 모두 일품이고 영화가 끝나면 저절로 노래를 흥얼거리게 된다.
처음부터 끝까지 최고였어요 전개도 빠르고 눈을 떼지못하겠더라구요
내 생애 최고영화입니다
보는내내신났어요!!
최고입니다!!!!짱
진짜 인생영화입니다 제자신을 돌아보게만들어주고 감동이며 재미며 스토리몰입감도 최고이고 두고두고 10번은 볼것입니다
엄청재미있었어요감동적이었습니다
최고입니다 또보고싶은영화입니다
노래 나올 때 마다 너무 소름 돋아가지고..오랜만에 뮤지컬 영화봣는데 진짜 최고였어요
재밋게  잘봤어요.감동
재밌어보여요 꼭볼게요
휴 잭맨 너무 멋있음동물나오는부분은 제발 CG있길 간절히 바라면서 봤지만 장면 하나하나 노래랑 캐릭터 연기 연출이 너무 좋음
재미있었습니다~!!!!
재밌게잘봤습니다ㅎㅎ
the best, motivated
진짜너무재밌었어요 뮤지컬영화좋아하는데또하나의인생 영화가탄생했네용
크리스마스 선물같은 영화였어요♡
진짜ㅠㅠ 개꿀잼'!! 진짜 재밌게 봤어용
처음부터 관객을 압도합니다..  ost 다 좋고 연기도 잘함
엄청나게 공들인 뮤직비디오
휴 잭맨의 멋진 아우라가 느껴지는 멋진 뮤지컬 영화였어요~^^ 볼거리도 많고 감동도 있는 온 가족이 볼만한 좋은 영화입니다.
꿈에 대해 다시한번 생각해보는 좋은 시간이였습니다 노래가 너무 좋아요 연기들도 좋구요 한번 더 보러갈거예요
한순간도 감동을 멈출수 없었다. 2017년 최고의 영화
-fdfsfsdsfsdfsdfsdfsfsd-fdfsfsdsfsdfsdfsdfsfsd-fdfsfsdsfsdfsdfsdfsfsd-fdfsfsdsfsdfsdfsdfsfsd-fdfsfsdsfsdfsdfsdfsfsd-fdfs...
쭈쭈빠리!!꾸르르따리샤라
영화보다는 마치 한편의 뮤지컬을  보는것처럼 좋았어요
올해 마무리로본 영화,재밌었습니다
좋은 영화라고 생각합니다.
노래가 정말좋습니다. 최고최고!!
화려하고 듣기좋고 깔끔함
한해를 마무리하기 가장 좋은 영화였다.내꿈에 대해 다시 생각하게 하고 누구나 특별한 사람이 될 수 있다는 희망을 다시 가지게 됐다.
배우들의 멋진 춤과 노래로 표현된 열정적인 연기가 둗보였을뿐만 아니라 스토리도 탄탄하여 개인적으로 나자신을 되돌아보고 가족간의 사랑과 소중함을 일깨워주었던 잊을 수 없는 정말 기억에 남을 영화였음
오 진짜 믿을만한감독인것같아요
역시 휴잭맥이네요!!
영화 시작하는 순간 벌린 입을 엔딩크레딧이 올라간 다음에야 닫을 수 있는 영화
스토리빼고완벽한 뮤지컬영화
올해 본 영화중에 최고 였던거 같습니다. 또 보러 갈겁니다.
진짜 이런영화 다시 보고 싶을정도로 좋아요 또한 음악이 너무 좋아서 영화보고 음악만 사서 다시 듣고있네용
눈과 귀가 쉴틈이 없는 영화
시간 가는줄 모르고 봤습니다. 저의 올해의 영화입니다.
지루할틈 없이 가득 행복한 영화
영화관에서 세번 보고 OST까지 구입해서 듣는 중
인생영화입니다 2번 3번 또 볼거에요
볼만합니다 좀싱거운면도있지만 글도 잘봤어요
재미있게 잘 봤습니다 좋은 영화^^
내인생 최고의 영화입니다. 돈이없다면 내가 줘서라도 보게하고싶은영화입니다. 처음부터 끝날때까지 단한번도 지루한적이없고 이런영화를 이시기에 개봉해준게 너무나도 감사할지경입니다. 최고의 크리스마스 선물같은 영화입니다. ...
스토리는 좀 뻔하지만 OST 좋은 취향저격 뮤지컬 영화
휴 잭맨의 팬이었지만, 더 좋아하게 됐어요.
크리스마스에 봤는데크리스마스 내지 연말에 보기 딱 어울리는 영화였습니다휴 잭맨 노래 완전 잘하고 볼거리가 풍성해요한편의 뮤지컬을 본 듯
음악과 영상미의 버라이어티 쇼
두번 봤습니다 추천할만합니다
노래최고 화면최고 . 내용은 뻔할 뻔자이지만 즐겁게 보고오기 좋아요.
이런걸게 영화라고 한다.
음악과 화면에 감동했어요
시간가는 줄 모르고 봤어요~ 주인공을 비롯한 등장인물들의 용기와 담대함에 제자신도 많이 감동받았습니다~^^
메세지도 전해지는 따뜻하고 감동적 이었음
노래는 너무 좋은데 내용은 저한테는 조금 진부했어요
너무좋은뮤지컬한편이다
노래와 춤~뮤지컬 영화 시원했어요~
음악이 훌륭하고 무용이 멋지다
역대급영화해요 정말 좋습니다.
지렷습니다열자적는다
재밌었어요!!! 초반이 워낙 좋아서 후반이 아쉬워요. 그리고 여운이 길지 않아요. 하지만 영화 보는 내내 정말 재밌게 관람 했습니다~~
한편의 뮤직컬...영화가  너무  짧게 느껴질정도로  흥미롭게 몰입하며 봤던 영화 ^^
극장서 보길 잘햇다 ㅋㅋ
휴잭맨 멋있습니다. 가족영화 추천해요.
영화음악 좋아요~ 재밌습니다
OST 계속 듣고 있어요~ 정말 재밌어요!!
음악이 너무 좋았어요 콜맨 굿~~
신랑이랑오랜만에영화재밌게봤다면서나왔어요크리스마스에봤는데맘이따뜻해졌네요요며칠계속음악이맴돌아요
최고의 영화. 보는 내내 행복하게 만들어 주는 영화였다
넘 재이있게보았습니다.
스토리가  꽉찬 영화 더 이상 무슨말을 할까 온가족이 함께할 영화 입니다
눈과 귀와 마음이 모두 행복했네요 혼자 심야로 봤는데 최고였어요
3번봄 인생영화입니다
너무너무 재밌습니다 최고에요
정말 기대하고 봤는데 기대이상이네요. 오늘 밤 샤워하면서 OST틀고 씻었어요 ㅋㅋ
너무너무재미있습니다
끝나고 박수쳐야되나 고민함...진짜 명작입니다 지루하지가 않았어요노래도 너무 좋고 연기도 좋았습니다적은 돈 내고 뮤지컬 본 기분이었네요!
아진짜 생각안하고 봤는데, 올해 최고 영화라고 할정도로 재밋었음.!! 감동도 많고, 노래 너무 좋은거 아닙니까?! ㅠㅠ
지려따리....오져따리....이렇게 좋은영화릂빨리내리는게 말이되나요
한번보고 못잊고 다음날 바로 또봄 인생영화
기대를하고갔는데 그이상을 봐버렸다 한국영화퀄이 여기까지오면 헐리웃부럽지않음
정말이지 선물같은 연말에 제격인 영화입니다...특히 길거리를 오가면서 보이는 여러 광고들이 정말 와닿고 좋았네요 영화도 그 이상의 감동을 주었습니다
올해는 행복했다 라라랜드와 위대한 쇼맨이라는 명작들을 만날수 있어서..
재밌어요 영상미도 좋고 휴잭맨 정말   멋지게  나오네요 ㅎ
진짜로 정말 재밌었음 또 보고싶다
뮤지컬 영화라 그런지 스토리는 조금 아쉽지만 영상, 노래 다 진짜 좋아요. 재밌어요.
최고 또보고싶어요 다시보러갈거임
너무 좋았어요 선물같은 영화
크리스마스에 보기 좋은 따뜻한 영화였어요!
정말 기대에 기대에 기대에 기대를 엄청 하고갔는데도 기대이상이었다. 다시보고싶은 장면들이 너무나도 많아서 한번 더 볼 예정
눈과 귀를 사로 잡는 초호화 헐리웃 영화 추천합니당
재밌었어요 어지러운 영화일줄 알았는데 엄마도 안 어지럽게 재밌게 봤다고하셨어요!
왠지모를 촌스러움이 있지만 감안하고서라도 볼만합니다 휴잭맨 짱
정말 너무너무 재밌었어요 강추 중간중간에ㅜ짧은 문구들이 특히 마음에 드네요!!
노래도 너무 좋고 연기도 좋고 잘봤어요 !
인생에서 중요한게 뭔지를 다시 깨닫게 해주는 좋은 영화입니다. 노래들은 너무 감동적이었구요.
지상최대의쇼!!! 강추!!! - 알바 아님에 나의 모든 것을 검!!
아주재밋어 내스타일이야
인생영화 뮤지컬 영화를 다시 보게됐어염
멋진 영화에요ㅋㅋ 꼭 봐야할 영화입니바
스토리는 평범하지만 배우들의 노래와 춤은 최고였습니다~
노래들이 다 좋았어요. 특히 'this is me' 가사가 너무 와닿더라구여
음악과 연출이 재밌고 좋았습니다! 다만 스토리가 보다보면 예상이 가지만 영화를보는 순간을 즐기고싶으면 꼭 보셨으면 좋겠습니다
너무 아름답다. 정말, 노래, 춤, 영상, 색깔 전부 너무 아름답다. 진부한 스토리이긴 한데 화면이 너무 예뻐서 뭐라고 할 수가...
두시간이 아깝지않았음!!^!^ 두번보고싶음
뻔하긴 한데 귀는 즐거움
재미씁니다!! 노래좋배우좋내용재밌
오마이갓 이영화 덕에 겨울이 춥지가않다 두번째 보고왔습니다 하루종일 노래에 설렘이 계속 울리네요...ㅠㅠ 꼭보세요~!
노래도 좋고 스토리도 좋고 재밌었어요.
올해 최고의 영화였어요ㅠㅠㅍㅍ퓨ㅠㅠ 휴잭맨 너무멋잇어요 흑흑흑
최고의영화! 눈이 즐거웠다!!
극장에서 봐야하는 영화 같아요. 괜찮았어요.
진짜 잘 봤습니다! 처음부터 끝까지 가요 같은 음악으로 관객 모두의 눈과 귀를 즐겁게 했을 뿐만 아니라 우리들을 주인공으로 만들어주는 영화 같았다!
감동적이었어요ㅎㅎ추천합니다
멋있다 그냥 계속 멋있다
진정한 행복의 의미를 깨달게 해준 영화예요아이와 너무 재미나게 봤네요최고~!!
내용은 사실 조금은 진부한면도 있지만 오히려 심각한 내용이아니어서 크리스마스에 보기에는 참 좋았어요! 예쁘고 잘생긴 배우들...음악이랑 퍼포먼스 때문에 넋놓고 봤어요! 정말 멋진 영화!!
진짜 꼭 보세요 두번보세요
정말 재밌었어요 ost 너무 좋았어요
헐 대박 너무 재밌고 노래도 다 너무 좋다
꼭보세요 진짜 bbbb
Ost 연기 스토리 기승전결 모두 재미있고 좋았더
음악이 정말 아름답다..
다시보고싶을정도에요
한 순간도 눈을 떼지못하고 영화에 빨려 들어갈만한 몰입도를 지닌 영화입니다. 노래 하나하나 다 좋았고 정말 위대한 쇼입니다. 다시 한번 극장에서 보고싶어요~
화려하고 웅장한 음악이 마음 벅차게 만듭니다
꼭 영화관에성 보세요음향효과 높은 상영관에서..스타필드 메가박스mx 관에서 봤는데음향이 끝장이었음
와아~한번더보고싶어요음악 영상 화려한 볼거리 감동까지 꼭 함 보세요 강추!
앞만보며 살아가는 우리에게 한번쯤은 삶을 뒤돌아보게하고 어떻게 살아야 조금 더 행복할 수 있는가를 생각하게 하는 내용이 참 좋았다
꿀잼..또보러갑니다
휴 잭맨은 더이상 울버린이 아니다.휴잭맨.그는 스팩트럼이 없는 휴잭맨 그 저체이다
정말 인생최고의 영화라고 할 정도로 좋습니다영상미와 노래 모두 완벽합니다적극 추천합니다 또 보려구요
완전 재밋었습니다~~
꾸울울잼이요~.~ 생각 비우고 즐길 수 있는 영화로는 최고였더요~
아아아아 좋다아아아아
배우도 빵빵하지만 내용구성이나 늘어지지 않는 전개가 너무너무 좋았습니다 음악도 너무좋고 연말에 좋은 영화봐서 기뻐요
보기 전에는 반신반의했는데 정말 보길 잘했다..
너무재밌어요. 강추!!!
심장 떨림이 멈추질 않음. 어떻게 이런 영화를 만들 수 있지? 최고!
화려하고 아름다운 따스한 영화
최고의 뮤지컬 한편을 본것같다 올해 최고로 꼽는다
아무 기대없이 봤다가 감동~~노래도 내용도 너무 좋아요
너무 아름답고 볼거리 많은 영화였어요노래정말좋네요 다시한번보고싶은영화!이 영화 추천합니다
노래와 극의 빈틈없는 조화
와 진짜 대박영화 인생영화에요꼭 보세요 후회 절대안하구요 망설이시는 분들 꼭 보세요
내용과 영상 그리고 사운드까지 모두 잡은 영화예요! 보는 내내 손에 땀이 났어요! 재미있어서! 또 보러 갈 것 같아요!
좋아료오우아어이에오
인생영화에요..ㅠㅠ
화려하고 재미있어요오오
진짜 역대급 뮤지컬영화에요 알바아니니까 꼭 보세요..혼을 빼놓음 ㅠ
뮤지컬 영화중 최고! 뮤지컬은 노래만 들어도 그감동이 느껴지질 안죠 영상과 같이보셔야됩니다. 이영화보고나서 영화를  또보러가고싶다고 생각이들게 만들어요 노래들으러 영화를  다시보러간다니 믿어지질 안는데 진짜그렇게 되...
기대이상 너무나  아름답고 훌륭한 한편의 뮤지컬이었어요
화려한 볼거리와 귀에 남는 노래ㅋ 그리고 맨중맨의 화려한 쇼맨십
스토리는 좀 뻔하지만 화려하고 노래도 너무 좋아 시간 가는줄 몰랐다
최고의 뮤지컬 영화! 단 한곡도 빠짐없이 너무 좋았따. 간만에 뮤지컬영화다운 영화를 만났다!
재밌고 감동적인 영화!!
들었다 놨다 쉴틈없이 없다.
뭉클, 시원 아... 뿌듯하네요^^
뮤지컬같은영화는잘안보지만이영화는너무재미있엏음
온몸에 소름이 쫙.. 역시 영화는 극장에서 봐야함을 깨우치게만든 영화!
와 감격해서 박수치며 일어날뻔! 정말 다시 보고 싶은 영화
지루할틈없다 뮤지컬영화 별로였는데 그런인식 바꿔줬다♡♡♡너무너무 굳잼
연말에 가족과 함께보기 좋은영화. 올해 영화관 나오면서 정말 좋은기분으로 나온 몇안되는 영화. ost들이 하나하나 너무 좋아서 한번더 보고싶은영화ㅎㅎ
영화 너무재밌어요 노래도 다 좋고 인생영화ㅋ
음악을 사랑하는 사람이라면 꼭 봐야될 영화
끝나고 기립박수치고 싶었던 영화! 음악 춤 너무 좋네요ㅠ 연말에 보기 딱 좋은 영화입니다
진짜 너무너무 재밌었던 위대한 쇼맨... 정말 보는데 넘버 나올 때 눈물 나더라구요.. 진짜 최고의 영화 추천합니다.
우린 서로 다르면 깎아 내리려한다. 우월감을 느끼나? 그래. 너네 다 평범한거야. 못난이들. 성별, 국가, 계급, 피부색, 정치, 종교 마지막으로 편견.다 같은 인간이거늘 끌끌뻔하디 뻔한 영화였지만 난 뻔하디 뻔한 ...
와...내가 꼭 저 공연장 안에서 실제로 앉아서 공연 보고 박수까지 치고 나온 기분ㅠㅜ
지금의 저에게 매우 힘이 되는 노래 가사였습니다.  스토리 자체는 별로 였을지는 모르겠지만 노래로 충분히 최고였다고 할 수 있을 정도로 좋았습니다. 보는 내내 노래가 이어져 지루하지 않았고 저에겐 올해 최고의 영화였...
노래 너무좋아요! 대박
다사다난했던 2017년의 마무리를 위대한 쇼맨과 함께할수있어서 행복했습니다! 환상적인 영상과 귓가를 맴도는 음악들로 보는 내내 전율할수밖에 없었던 최고의 영화! 한번만 보기엔 부족해요!!
올해 가장 마음에 남는 영화에요ㅠㅠ 다 좋았지만 음악이 너무너무 좋았어요ㅠㅠ 무조건 MX관에서 보세요! 두 번 보세요! :)
정말 오랜만에 인생영화이네요. 노래 끝날때마다 박수치고 싶다는 것을 꾹참았네요~ 정말 약2시간동안 힐링되는 시간이었어요~^^
영화보면서 감동과 전율을 몇번이나 받았는지 모르겠네요. 정말 좋았습니다.
한장면한장면이 소중할 정도로 최고의 영화!  한번 더 보러 갈거임!
훌륭한 음악, 화려한 볼거리, 배우들의 넘치는 매력까지 뭐 하나 빠질것 없는 뮤지컬영화네요. 연말 분위기 내기에 최고!!
OST진짜 너무 좋고...영화 너무 좋고..진짜 강추
위대한 쇼맨이라는 제목에 걸맞게 화려하고 역동적인 배우들의 퍼포먼스에 정신을 잃을듯한 느낌을 받았다
주옥같은 음악들 "This Is Me", "Never Enough", 그리고 "The Greatest Show" 들어보세요.!!
휴잭맨 미쳐다ㅠㅠ 음악 영상미 진짜 다 대박 넋놓고 봄ㅠㅠ 사랑해요
라라랜드를 뛰어넘은 내 인생작 등극! 또 보러 갈거야 엉엉 ㅠㅠ
노래에 담긴 메세지가 계속 기억에 남네요.
마음을 울리는 음악이 있는 영화!! 라라랜드 이후 딱 일년만인듯 하다 ㅠㅠ 또 봐야할 뮤지컬 영화!
OST가 귀에서 녹아..!!! 무한반복 THIS IS ME는 사랑입니다.. 완전 신나고 한바탕 웃고 감동까지 챙겨주는 연말 필람 영화가 아닐까!! 연인, 가족끼리 함께 보는 거 추천!!!
예술에 대한 기준을 필요없게 만드는 영화.이 영화는 그냥 즐겨!!
좋아하는 사람과, 크리스마스에 꼭 함께 보고 싶다. 없던 사랑도 생길 마법 같은 영화. 올 겨울엔 내게 기적을 보여줘
역시 휴잭맨! 음악과 연출 모두 너무너무좋아요
위대한 쇼맨 정말 재밌어요 꼭 보세요 올해 본 영화중에 제일 좋았습니다. 노래 정말정말 좋구요 스토리는 예상이 다가지만 웅장함이 어마어마합니다. 내일 또 보러 갈려구요 ㅠㅠ진짜 재밌다고 두번말했습니다. 뮤지컬 영화 ...
시작부터 신나는 노래와 연출이나 분위기 모든분들의 연기까지 너무 재밌고 처음부터 끝까지 즐거운 마음으로 본 영화는 몇개없었는데 정말 추천드립니다~~!!! 잭맨형 사랑해요♡
너무 감동적입니다!!!!
엄마랑 같이보러갓는데 너무재미있었어요! 스토리도 지루하지않고 재미잇게잘보앗네용 ㅎㅎ
진짜 최고의 명작입니다 영화관에 보는 내내 비싼 공연을 보느느낌 ost도 너무좋아요ㅠㅠ
너무재밍있었어요우우우
촣앗어요 ㅋㄷㅋㄷ짱굿
저렴한가격에 퀄리티높은 뮤지컬보는느낌 너무감사해용♥
다른 말 필요 없다 감격 또 볼 거예요
집에서 다운 받아서 보고바로 롯데시네마 브로드웨이(신사) 예매해서영화관에서 보고 왔습니다.
이런게 영화라구생각한다요
개존잼 예체능인들 꼭보세요 ㅎㅎㅎ
영화를 볼 때 항상 나에 기준을 뒀지만 내가 쇼맨이 된기분이었다
2017년 한해의 마무리를 이 영화와 함께 할 수 있어 좋았어요
와 감동 재미 볼거리 한가득!!!! 재미있게 잘 봤어요
예술이란 남을 행복하게 해준다는 것이 마음에 와닿네요. 남뿐만아니라 자신의 행복 둘 다 챙기는 사람들이 되었으면좋겠네요.
노래가 너무 좋았다. 퍼포먼스도
올만에 수작을 관람했습니다
세번째봐도 재밌는 영화 영화와 뮤지컬의 장점을 섞어놓은듯한 느낌
잼있게 잘 감상했습니다. 허나 실제 바넘의 안좋은 행적들은 좀 거북하군요. 이영화는 영화로만 감상하고 바넘이란 인물은 별개로 판단해주셧으면 합니다.영화는 영화다.
뮤지컬 좋아하는데 이번에 크리스마스날 장당 14만원 주고 보고온 뮤지컬 보다 훨씬 재밌게봤습니다. 이런 뮤지컬 영화가 많이 나오면 좋겠네요.
와이프가 뮤지컬을 좋아하는데 가족의 소중함을 느끼게 하고 음악역시 좋았다.
시각적인 표현이나. 음악 모두 너무 멋지네요!!!
러닝타임 노래 완벽한 영화
소름...대박입니다.
너무 재밌어요 눈,귀가 즐거운영화
최고였어요 정말 인생최고의작품이에요
코엑스 mx관에서 3번봤다.. 사운드자체가 감동 중간에 한번 cgv 일반관에서 봤다가 개후회하고 다시 코엑스까지 감 ㅠㅠ 사랑해요 휴잭맨
넘넘 잼있어요! 배우들의 연기 노래 춤 모두다일취월장하네오 ㅠㅠ
시각적효과 노래 스토리 모두 훌륭했습니다!
정말정말 재미있는 영화입니다
춤 추고 싶은 거 참느라 죽는 줄 알았음 이 영환 내적댄스 풀타임이다
연출, 노래, 영상미 너무 멋있고 틈없이 즐겁고 행복했습니다...정말 강추하는.. 끝나고 박수가 나왔습니다 ㅠㅠ
눈과 귀가 즐거웠던 영화입니다. 추천해요.
최고였어요 다시 또 보고싶어요
good노래좋아요오
2017년 마무리와 20OOO을 새로 시작하는 인생 영화
노랫말 하나하나 음미할 가치가 있는 수작
정말 기분에 좋아지는 영화였어요 ㅎ 아내역으로 나온 배우도 넘 이뻐~♡
내용도 모르고 기대를 안하고 봤는데 너무 잘 만들어진 뮤지컬을 보고 나온거 같아요~
영화다운 영화였다..
진심 노래가 너무 좋아서 귀호강 눈호강 영화입니다ㅜㅜㅜ
Amazing movie~~~
진짜 너무조앗다~~ 집가는길에 오에스티 찾아보고 들으면서감ㅋㅋ
내 인생영화 였다. 진짜 DVD나오면 블루레이 소장판 소장합니다.
올해의 영화ㅎ 연인과 함께 하기 좋은 영화
뮤지컬 형식 영화 최고 눈도 즐겁고 귀도 즐거웠어요
눈과 귀가 호강하는 영화. 역대급 OST
개꿀잼 너무재미있었어요...!!!
매번 무대마다 잊을 수 없어요 소름도 돋고 웅장함에 놀라고 울컥거리기까지 합니다 최고예요
극중 음악이 너무 듣기 좋았어요!!
스토리를 떠나서 볼거리가 많은 영화자꾸 생각남
원래 음악나오는 영화류 좋아하지 않는데, 나름 재밌었고 볼만했었습니다.
딸과함께 유익한 시간이었음
노래대박!스토리더 좋음!
말이 필요없다! 이건 정말 최고의 영화다
좋아요 너무 좋아여 하하하 좋아 너무 좋아
두근두근 진짜 멋진 공연을 보고 온 기분입니다. 마음 속에 오래 간직하고 싶은 영화!
가족과 친구랑 보기 좋은 뮤지컬 연화
두번보세요 세번보세요
뮤지컬같은 영화! 보면서 노래도 좋고 내용도 너무 좋았습니다
잼나요!!! 라라랜드만큼 좋은영화!
진짜 너무너무 재밋고좋아요 제 인생영홥니다 세번봣어요 사랑해요
좋았습니다.^^최고에요.
극장상태가 좋았더라면 더 집중했을것 같은데... 아쉬워요.
음악이 하나 같이 다 너무 좋았어요.정해진 시간안에 모든 이야기를 다 전달하는데 무리가 있었다는 점은 조금 아쉽네요...
너~무 재밌었어요!!!몇번을 더 봐도 같은 감동 같은 재미를 느낄 것 같아요
라라랜드를 가뿐히 이긴 최고의 뮤지컬영화쥐어짜낸 눈물이아닌 감동의 눈물이 흘렀다
재밌어요 유쾌하고 라라랜드 재미없게 봤는데 재밌습니당
음악도좋고영상미도좋았고무엇보다재미잇엇음
진짜 대명작이에요!!!
2017년을 넘어서 20OOO까지 최고의 영화
신나게봤어요! 오랜만에 에너지충전하는느낌!!
재미쏘요 재미쏘 감동이에요
보는내내 재미있었고 노래가 정말 좋았어요
위기를 기회로바꾸고 어려울수록 다르게 생각하는 자세. 감동적이고 배울것이 많은 영화였습니다.
보는내내 흥분대는 마음과 신나는 음악으로 감동있게 영화를보았습니다 . ㅎㅎ 다시 영화보고 싶은 정도입니다!! 추천합니다!!
좋은 영화였어요 굿굿!!!!
2017년 본 영화중 최고
최고최고 라라랜드 넘 실망해서 별기대 안했다가 대박이었다
남친과 함께 봤어요.영화가 끝나고 남자친구가 한번 더 보고 싶다고 하더라구요.ㅎㅎㅎ 뮤지컬 영화 중에 최고래요ㅎㅎ지금도 차에 타면 영화에 나오던 노래들을 들어요ㅎㅎ눈과 귀가 화려하다는 말은 이 영화를 보고 하는 말인...
둘째딸과 같이봤는데..딸아이가 영화보던중 박수칠뻔했답니다~~평소 보러다니던 공연에서처럼 영화에 완전몰두했던것 같아요~
내가본영화중 최고의영화였다
신과함께보다 더재밌게봤어요ㅎㅎㅎ
주변사람들추전으로영화를보게되었네요조조로 잠덜깬상테에서봣는데정말잠이확달아날만큼감동적이고 얻은게많은좋은행복한날이었습니다
너무좋았음 한번 더 보고싶다
개인적으로, 레미제라블보다 더 유쾌하고 즐거운 영화라고 생각해서 좋습니다~ 음악도 좋았고, 배우들의 연기 춤 연출도 좋았어요~ 한번 더 봐도 좋은 영화라고 생각합니다~
두번봤는데 세번보고싶은 영화
올해 본 영화중 최고 두번 보아도 아깝지 않을 영화홍보와 상영관이 적어서 여운남고 아쉬운 영화
젠다야 콜맨 너무 매력적이다 또보고싶다
감동적이고 너무재밌게봤어요
또 보고싶을 정도로 재밌어요ㅎ
2018 대박영화입니다 꼭보세요
행복한 20OOO을 시작하도록 도와준 행복한 영화였어요..! 가족 모두에게 강추하는 최고의 영화!!
이건 정말 인생영화다. 영화관에서 3번 봤다.
내생애최고의영화입니다
아토모스?/ 거기서 봤는데 소리가 좋으니깐 영화가 더 확들어옴.ㅎㅎ
최고ㅠㅠㅠㅠ 제 인생영화로 등극|~
영화 보는 내내 몸에 전율이 돋고 어깨가 들썩거리고 1시간 40분동안 너무 즐거운 영화 눈도 귀도 즐거운 크게 생각할 필요없이 영화에 따라 몰입하게 만드는 영화 너무 좋았습니다!!
두번봤습니다~! 말다했죠?
진짜... 음악퀄리티 좋고 전율이
좋아좋아조아좋아촣아
굳 재미가 잇으며 노래가 매우 좋다
웰메이드 뮤지컬 영화. 화려한 볼거리와 감동 모두 훌륭합니다
환상적인 음악과 볼거리! 더불어 스토리도 좋았습니다!
넋 놓고 보게 되는 영화.
나이스데스네----!!
큰 기대 없이 보러온 건데, 노래도 좋고 영상도 화려해서 볼 거리가 많았습니다.
상상 그 이상 암돠~꿈이 현실이 되는 무한한 가능성 희망이 담긴 영화네요
음악과 노래들이아직도 귓가에 울리네요 휴잭맨굿! 희망과 에너지가 필요하신분들에게 추천합니다ㆍ돈이 아깝지않은 영화예요 어느나이대에 다좋을듯합니다ㆍ꿈꾸고싶은분들에게 추천!!
그냥최고입니다또보러가여
보고나면 음악리스트가 쇼맨ost
언빌리버블 짱잼입니다 ㅎㅎㅎㅎ
음식으로 치면 조미료 안친 건강식. 긍정의 힘과 인생에 대한 화두로 가득한 의미있는/즐거운 영화. OST가 참 좋아요!
주인공 넘 멋있네요....
귀가 호강했네요 좋았습니다
기대하지 않아서인가요? 오히려 감동 두배.어떤 마음으로 인생을 살아야하는지 생각하게 하는 영화입니다.
뮤지컬같은영화 애들델고가서보기넘좋아요
워낙 믿고 보는 남자배우이기도 하고 스토리가 주는 감동이 큰 작품
오랜만에 품위있는 즐거움을 맛봤네요!무조건! 가족과 함께 보세요!한해가 추억과 새로운 사랑으로 충만해질거예요~^^
말이 필요없는 영화!!강추!!인생영화>_<역시 맨중에맨 휴잭맨
기대이상으로 너무 재미있었어요!
완벽 그 자체또보고싶어요
너무 좋았어요 저는 ㅎㅎㅇ
좋은영화는 좋은노래를 남긴다
넘나 재미있게 봤어요~
너무 재밌어요! 강추합니다! 2번봤는데 한 번 더 봐야겠어요
최고의 영화 !!!! 최고의 음악
말로표현하지못함..
연출과 음악이 매력적이었습니다
보다가 계속 울뻔했어요ㅠ 희망 부스터 쩌네요!!!
라라랜드보다 강력하고 물랑루즈보다 화려하다
진짜 우리나라 아무 생각없는 상업영화의 굴레가 너무 아쉽다... 진짜 오히려 갈수록 상영영화의 다양성도 없어지고... 장사이기도 하지만 문화이지만... 이게 우리나라 현실 ... 진짜 개쩐다 이런게 영화다 바로......
신과함께보고 평점 1점 준 사람인데요,신과함께 보자고 조른 친구한테 감사합니다.크리스마스날 좋아하는 여자애와알바에 낚여 신과함께안보고 너무 좋은영화 볼수있어서행복했습니다. 특히 음악을 좋아하시는 분이면 꼭보세요!
와 이건 정말 .너무 좋다. 한번 더 볼 것이다.
아직까지 여운이 안가심 ㅠ너무좋아요 ㅠㅠㅠㅠ 라라랜드보다 더 트렌디한 느낌!!♥
중간중간에 박스를 치고 싶습니다정말 대단해요~
최고의 뮤지컬영화이고 후회안함
애들 데리고 마땅히 볼게 없어서 밧습니다근데 재밋네요
눈과귀가즐거워요.재밌습니다.
이 영화를 욕하는 자, 제 정신인지 의심스럽다.영상미에서부터 시작해 모든 것이 나를 앓음답게 하였다.
신과함께보다 10배는 더 좋다
프릭쇼...그당시 몸이 불편하거나 기형인 사람들을 돈벌이 수단으로 쓴것에 불쾌한 마음을 떨칠수가 없었기에 영화가 마냥 화려하고 행복하지 않았다. 깊은 생각없이 화려한 퍼포먼스와 ost를 즐기기엔 너무 최고의 영화!
뭔가 갑자기 끝나요 ㅋㅋㅋㅋ
